link_vaga-https://softplan.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxODM1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND .NET SR - CÓD. 8352
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos um dos maiores ecossistemas de Negócios SaaS do país e pioneiros na Transformação Digital do setor público. Especialista em simplificar complexidades e criar softwares que solucionam as principais dores dos setores que atuamos, assim, promovemos transformações fundamentais na vida das pessoas. 
Somos um dos maiores ecossistemas de 
 do país e pioneiros na 
 do setor público. Especialista em simplificar complexidades e criar softwares que solucionam as principais dores dos setores que atuamos, assim, promovemos transformações fundamentais na vida das pessoas. 
 
 
Possuímos um portfólio de mais de 19 marcas – essa posição é para atuar na solução SAJ Ministério Público. 
Possuímos um portfólio de mais de 19 marcas – essa posição é para atuar na solução SAJ Ministério Público. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Apoiar na manutenção e evolução da arquitetura de software ajudando a construir o back-end de sistemas e aplicações web com segurança, performance e alta disponibilidade através de códigos cobertos por testes e que sejam escaláveis, fáceis de manter, eficientes e elegantes;Aplicar os conceitos de Domain Driven Design (DDD) e Command Query Responsability Segregation (CQRS) nos projetos;Trabalhar com a cultura DevOps;Trabalhar em parceria com outros desenvolvedores, POs e gestão em busca do objetivo de construir e escalar novos produtos;Atuar em todas as etapas do fluxo de desenvolvimento até a validação da entrega que é feita por um profissional de produto.
Apoiar na manutenção e evolução da arquitetura de software ajudando a construir o back-end de sistemas e aplicações web com segurança, performance e alta disponibilidade através de códigos cobertos por testes e que sejam escaláveis, fáceis de manter, eficientes e elegantes;
Aplicar os conceitos de Domain Driven Design (DDD) e Command Query Responsability Segregation (CQRS) nos projetos;
Trabalhar com a cultura DevOps;
Trabalhar em parceria com outros desenvolvedores, POs e gestão em busca do objetivo de construir e escalar novos produtos;
Atuar em todas as etapas do fluxo de desenvolvimento até a validação da entrega que é feita por um profissional de produto.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência sólida com a linguagem C# .NET 6 ou superior;Experiência de Arquitetura de Microsserviços;Experiência sólida com Git e GitLab;Experiência sólida com o desenvolvimento de APIs REST e GraphQL;Experiência sólida com desenvolvimento de testes unitários e de integração, e vivência com testes automatizados;Experiencia sólida com sistemas de mensageria como RabbitMQ ou Kafka;Experiencia em condução de análises utilizando a ferramenta SonarQube e ferramentas de monitoramento e observabilidade como Elastic;Experiência em design e desenvolvimento de arquiteturas de software escaláveis e de alta disponibilidade;Experiência com bancos de dados relacionais (Oracle e PostgreSQL);Conhecimento em ORMs de mercado;Experiência no uso de padrões de projeto, em princípios de design de código como SOLID.Você irá se destacar se tiver:Experiência com serviços de nuvem (AWS, Azure, GCP);Experiência com containers (Docker, Kubernetes);Conhecimento em testes automatizados utilizando Cypress.
Experiência sólida com a linguagem C# .NET 6 ou superior;
Experiência de Arquitetura de Microsserviços;
Experiência sólida com Git e GitLab;
Experiência sólida com o desenvolvimento de APIs REST e GraphQL;
Experiência sólida com desenvolvimento de testes unitários e de integração, e vivência com testes automatizados;
Experiencia sólida com sistemas de mensageria como RabbitMQ ou Kafka;
Experiencia em condução de análises utilizando a ferramenta SonarQube e ferramentas de monitoramento e observabilidade como Elastic;
Experiência em design e desenvolvimento de arquiteturas de software escaláveis e de alta disponibilidade;
Experiência com bancos de dados relacionais (Oracle e PostgreSQL);
Conhecimento em ORMs de mercado;
Experiência no uso de padrões de projeto, em princípios de design de código como SOLID.
Você irá se destacar se tiver:
Experiência com serviços de nuvem (AWS, Azure, GCP);
Experiência com containers (Docker, Kubernetes);
Conhecimento em testes automatizados utilizando Cypress.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho: Esta vaga aceita candidaturas no modelo de trabalho 100% remoto.
Benefícios:
Vale-alimentação/Vale-refeição; ​
Plano de saúde e odontológico; ​
Auxílio Home Office;
Bônus anual por resultados; ​
Voucher para Kit Setup;
Seguro de vida;
Day Off aniversário;
Programa de promoção à saúde e bem-estar;​
Parcerias e descontos.​
Um dos nossos pilares é a valorização das pessoas e temos orgulho de dizer que somos uma empresa que apoia a diversidade e inclusão. Sendo assim, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, sem distinção de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.​
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento de Habilidades - Mindsight2Mapeamento de Habilidades - Mindsight
Etapa 2: Mapeamento de Habilidades - Mindsight
2
Mapeamento de Habilidades - Mindsight
Etapa 3: Entrevista com a Pessoa Recrutadora3Entrevista com a Pessoa Recrutadora
Etapa 3: Entrevista com a Pessoa Recrutadora
3
Entrevista com a Pessoa Recrutadora
Etapa 4: Excelência Técnica - Entrevista com a liderança4Excelência Técnica - Entrevista com a liderança
Etapa 4: Excelência Técnica - Entrevista com a liderança
4
Excelência Técnica - Entrevista com a liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE NÓS
Somos um dos maiores ecossistemas de negócios SaaS do país e pioneiros na transformação digital no setor público. Somos especialistas em simplificar complexidades ao criar softwares que solucionam as principais dores dos setores em que atuamos. A tecnologia e a inovação andam com o desenvolvimento de software.
Somos um dos maiores 
 
Nossos mais de 2.500 Softplayers apaixonados por tecnologia atuam diariamente para promover transformações fundamentais na vida de
Nossos 
milhares de pessoas que são beneficiadas por nossos produtos no Brasil e no mundo.
 
Confiamos e valorizamos nosso time, pois todos e cada um de nós construímos a Softplan todos os dias.
Confiamos e valorizamos nosso time, pois 
Quer fazer parte dessa transformação com a gente? Vem ser Softplayer!
Quer fazer parte dessa transformação com a gente? 
!

Quer saber mais como é trabalhar na Softplan? Nossa cultura, modelo de trabalho e negócio. 
 Nossa cultura, modelo de trabalho e negócio. 
Clique aqui 
SAIBA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
