link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyNDQ0Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DEV. BACKEND JAVA (SPRING) - SENIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de Software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
Estamos com a posição de Dev. Backend Java (Spring) - Pleno que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Responsável pela análise e desenvolvimento de sistema em Java, incluindo a criação de micro serviços, ou APIs, e realizar testes unitários e integrados;
Prover liderança técnica e colaborar com o time, ao longo do ciclo de desenvolvimento de SW;
Garantir a viabilidade do desenho de solução e integração com os sistemas e plataformas existentes;
Trabalhar com a equipe para revisar e validar as funcionalidades chave e integrações;
Colaborar com outras equipes para endereçar gaps arquiteturais;
Automatizar os testes de suas entregas;
Responsável pela configuração, Build e Deploy nos ambientes de desenvolvimento e HK;
Responsável pelo acompanhamento da implantação de suas entregas, e suporte aos consumidores;
Apoiar desenvolvedores menos experientes;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência em programação utilizando plataforma Java e/ou Spring;
Experiência com banco de dados relacional e NoSQL;
Experiência com o Gitlab/Github;
Experiência com ambientes em nuvem;
Experiência em desenvolvimento de sistemas utilizando metodologias ágeis;
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Conhecimento em front Angular ou Python;
Já ter atuado com soluções de chat ou chatbot.
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Proativo;
Comunicação clara e objetiva;
Trabalho em equipe;
Resiliência
Ser apaixonado por tecnologia;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as sextas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica4Entrevista e Prova Técnica
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica
4
Entrevista e Prova Técnica
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista com Cliente (opcional)6Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 6: Entrevista com Cliente (opcional)
6
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Carta Proposta7Carta Proposta
Etapa 7: Carta Proposta
7
Carta Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
