link_vaga-https://queroservertem.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNDQxNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK-END PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você se identifica com uma empresa jovem, dinâmica e ágil, onde a inquietude e a sede por inovação são princípios, e que tem como objetivo a entrega com foco na qualidade e na superação das expectativas do cliente, seu lugar é na Vertem! Aqui, valorizamos a colaboração e a criatividade, sempre buscando soluções inovadoras para os desafios do mercado. Nossa equipe é composta por profissionais apaixonados e comprometidos, que trabalham em um ambiente estimulante e inspirador. Na Vertem, acreditamos no poder da tecnologia para transformar negócios e estamos em constante evolução para oferecer as melhores soluções aos nossos clientes. Venha fazer parte dessa equipe incrível e faça a diferença conosco!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web;Realizar a manutenção e criação de novas funcionalidades;Desenvolvimento de funcionalidades no Back-End;Aplicar melhores práticas de documentação de código desenvolvido;Desenvolver e sustentar integrações;
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web;
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web;
Realizar a manutenção e criação de novas funcionalidades;
Realizar a manutenção e criação de novas funcionalidades;
Desenvolvimento de funcionalidades no Back-End;
Desenvolvimento de funcionalidades no Back-End;
Aplicar melhores práticas de documentação de código desenvolvido;
Aplicar melhores práticas de documentação de código desenvolvido;
Desenvolver e sustentar integrações;
Desenvolver e sustentar integrações;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Preferencialmente Ensino Superior Completo ou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Gestão de Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação, Sistemas da Informação e Cursos Correlatos;Conhecimentos em Net C#, .Net Core, Entity Framework, WebAPI, React (JSX), Scrum, Unit Test, RESTFull Design Patterns, Redis, MongoDB, SQL ServerVivência em projetos Web (Hotsites, Intranets, E-commerces e Integradores)Continuous integration, Controle de Versão (GIT)Cloud, serviços PAAS (Service BUS, API Manager, Fila)Desejável Conhecimentos em:NodeJS, Angular, Dapper, Integração continua, TDD, Identity Server (AWS Cognito / Azure AD B2C);Aplicações de alta performance;
Preferencialmente Ensino Superior Completo ou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Gestão de Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação, Sistemas da Informação e Cursos Correlatos;
Conhecimentos em Net C#, .Net Core, Entity Framework, WebAPI, React (JSX), Scrum, Unit Test, RESTFull Design Patterns, Redis, MongoDB, SQL Server
Vivência em projetos Web (Hotsites, Intranets, E-commerces e Integradores)
Continuous integration, Controle de Versão (GIT)
Cloud, serviços PAAS (Service BUS, API Manager, Fila)
Desejável Conhecimentos em:
NodeJS, Angular, Dapper, Integração continua, TDD, Identity Server (AWS Cognito / Azure AD B2C);
Aplicações de alta performance;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que temos para te oferecer?
Flex Office (modelo híbrido de trabalho - 2 dias home office e 3 dias presenciais);
Day off Aniversário;
Aprendizado e capacitação contínua;
Trabalho em equipe - Desenvolvimento ágil;
Nosso ambiente é inspirador e disruptivo ;
 
Os benefícios que te esperam são:
Vale Refeição/Alimentação 40,00 reais ao dia;
Assistência Médica: Amil;
Assistência Odontológica: Sul América;
Seguro de Vida: Sul América;
Auxílio Creche: Para filhos até 5 anos de idade (60 meses completos).
VT / Estacionamento / Fretado;
 
Calma, tem mais:
QultureRocks: Plataforma de gestão de performance e desempenho;
Total Pass;
Horário flexível;
Auxílio educação a partir de 12 meses de empresa;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo com RH2Bate Papo com RH
Etapa 2: Bate Papo com RH
2
Bate Papo com RH
Etapa 3: Bate Papo Gestor3Bate Papo Gestor
Etapa 3: Bate Papo Gestor
3
Bate Papo Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
QUEM SOMOS
Somos líderes de mercado em engajamento. Acreditamos no poder transformador do “engajar” para criar conexões verdadeiras e positivas entre marcas e pessoas. Para isso, dominamos completamente o assunto. Reunimos tudo o que envolve fidelidade, incentivo e benefícios para oferecer soluções completas para nossos clientes, criando aplicações, tecnologias e estratégias que definem novos paradigmas no mercado.
 
Quanto mais diversidade, mais possibilidades
A força da diversidade é essencial para a nossa empresa. Traz pluralidade de visões e ajuda a multiplicar os caminhos que podemos seguir em nossos negócios. Incentivamos e valorizamos, para todas as nossas posições, diferenças de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade.
