link_vaga-https://allohafibra.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ3MTU1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACKEND SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos à procura de um DESENVOLVEDOR BACKEND SR para levantar melhorias e garantir o sucesso do negócio.
 
Se você é um profissional atencioso, que possui capacidade analítica, organização, criatividade, e busca melhoria contínua em tudo que faz, a Alloha é o seu lugar!
 
Nosso time é formado por #GentedeFibra, que tem o propósito de proporcionar acesso à internet de qualidade para todos.
 
Vamos adorar te conhecer!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Mínimo de 5 anos de experiência como desenvolvedor backend.Desenvolvimento da camada backend.Entregar software de qualidade, que garanta tanto os requisitos funcionais como os não funcionais.Propor inovações tecnológicas e inovações aderentes ao nosso negócio.Participar ativamente das cerimônias ágeis da sua squad.Acompanhar fila de incidentes e ter maturidade, diligência para atuar até a resolução de forma autônoma.Realizar a sustentação e acompanhamento de resoluções de Incidentes de sistemas sob sua responsabilidade.Seguir os processos e normas da empresa para realização de Mudanças de sistemas, desde abertura de chamados internos, defesa de demandas em comitês de mudança e acompanhamento da implementação junto aos fornecedores e parceiros.Boa comunicação, senso de dono, foco em resultados, senso de urgência, autogestão de tempo, habilidade de negociação, busca e pesquisa por melhores práticas e novas soluções e inovações.
Mínimo de 5 anos de experiência como desenvolvedor backend.
Desenvolvimento da camada backend.
Entregar software de qualidade, que garanta tanto os requisitos funcionais como os não funcionais.
Propor inovações tecnológicas e inovações aderentes ao nosso negócio.
Participar ativamente das cerimônias ágeis da sua squad.
Acompanhar fila de incidentes e ter maturidade, diligência para atuar até a resolução de forma autônoma.
Realizar a sustentação e acompanhamento de resoluções de Incidentes de sistemas sob sua responsabilidade.
Seguir os processos e normas da empresa para realização de Mudanças de sistemas, desde abertura de chamados internos, defesa de demandas em comitês de mudança e acompanhamento da implementação junto aos fornecedores e parceiros.
Boa comunicação, senso de dono, foco em resultados, senso de urgência, autogestão de tempo, habilidade de negociação, busca e pesquisa por melhores práticas e novas soluções e inovações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação ou Pós-graduação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Processamento de Dados, Sistemas de Informação ou afins.Sólida experiência comprovada na gestão de projetos de desenvolvimento de sistemas e componentes de integração em ambientes transacionais com alto volume.Sólidos conhecimentos em orientação a objetos;Experiência na implementação e integração com APIs;Experiência sólida com Node.js, Prisma ORM;Experiência sólida com Banco de Dados Postgre;Experiência com Docker e Docker Compose;Experiência em Git/Gitflow e CI/CD;Experiência com Arquitetura de Soluções e Cloud Computing (AWS, Azure e/ou GCP);Conhecimentos em Prometheus, Grafana, Kong, Konga, Zookeeper e Kafka.Conhecimento prático de Code Clean, SOLID, design patterns;Conhecimento em SQL/NoSQL e modelagem de dados;Desejável: TDD, Unit test, DDD;Desejável experiência com metodologias de gerenciamento de projetos (ágil ou cascata). 
Graduação ou Pós-graduação em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Processamento de Dados, Sistemas de Informação ou afins.
Sólida experiência comprovada na gestão de projetos de desenvolvimento de sistemas e componentes de integração em ambientes transacionais com alto volume.
Sólidos conhecimentos em orientação a objetos;
Experiência na implementação e integração com APIs;
Experiência sólida com Node.js, Prisma ORM;
Experiência sólida com Banco de Dados Postgre;
Experiência com Docker e Docker Compose;
Experiência em Git/Gitflow e CI/CD;
Experiência com Arquitetura de Soluções e Cloud Computing (AWS, Azure e/ou GCP);
Conhecimentos em Prometheus, Grafana, Kong, Konga, Zookeeper e Kafka.
Conhecimento prático de Code Clean, SOLID, design patterns;
Conhecimento em SQL/NoSQL e modelagem de dados;
Desejável: TDD, Unit test, DDD;
Desejável experiência com metodologias de gerenciamento de projetos (ágil ou cascata). 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale-Transporte;Seguro de Vida em Grupo;Vale alimentação ou Refeição;Plano de Saúde;Plano Odontológico;Day Off;Total Pass;
Vale-Transporte;
Vale-Transporte;
Seguro de Vida em Grupo;
Seguro de Vida em Grupo;
Vale alimentação ou Refeição;
Vale alimentação ou Refeição;
Plano de Saúde;
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Plano Odontológico;
Day Off;
Total Pass;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Gente & Gestão2Entrevista com Gente & Gestão
Etapa 2: Entrevista com Gente & Gestão
2
Entrevista com Gente & Gestão
Etapa 3: Entrevista Gestor 3Entrevista Gestor 
Etapa 3: Entrevista Gestor 
3
Entrevista Gestor 
Etapa 4: Carta Oferta4Carta Oferta
Etapa 4: Carta Oferta
4
Carta Oferta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
O TIME ALLOHA
Com o propósito de conectar pessoas, ideias e negócios, promovendo a inclusão digital e social no Brasil, a Alloha Fibra é hoje o maior grupo independente de fibra ótica do País. Isso é possível porque contamos com um time de 5 mil pessoas que busca qualidade e excelência em tudo o que faz, sempre voltado a oferecer os melhores produtos, serviços e atendimento.

Valorizamos a pluralidade, representada por nossos colaboradores e clientes em toda a sua multiplicidade regional e social – uma vez que estamos presentes em 864 cidades em 22 estados brasileiros com uma rede de mais de 140 mil quilômetros de fibra óptica e 1,6 milhão de assinantes.

Aqui você encontrará um só time, que atua interconectado, focado em fazer a coisa certa sempre. Honestidade, integridade, transparência e ética traduzem a nossa cultura – o Jeito de Ser Alloha – que transforma nosso ambiente em um espaço colaborativo e responsável com as pessoas e com a sustentabilidade do negócio. 
Para mais informações, acesse https://alloha.com/
