link_vaga-https://gruposunojobs.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM1ODc5OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

SOFTWARE ENGINEER [.NET] [BACKEND]
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Faça parte do time #SunoLovers
Nosso propósito é levar as melhores soluções de investimentos aos nossos clientes, de forma transparente e sustentável.
Temos um compromisso muito sério com nossos clientes e investir no seu sucesso é um dos nossos principais valores.
Somos uma empresa certificada pela Great Place to Work® Brasil, pois acreditamos que pessoas são nosso ativo mais valioso.
Estamos crescendo exponencialmente e você pode fazer parte dessa trajetória de sucesso com a gente.
Estamos à procura de uma pessoa talentosa e motivada para se juntar à nossa equipe de tecnologia.
A pessoa Engenheira de Software terá uma vasta experiência em desenvolvimento de software, com especialização em .NET, e será responsável pelo desenvolvimento, manutenção e melhoria de nossas aplicações. Esta pessoa trabalhará em estreita colaboração com equipes multifuncionais para criar soluções de software inovadoras e escaláveis, além de fornecer orientação técnica e mentoria para membros da equipe.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades como pessoa Engenheira de Software:
Desenvolver, testar e manter aplicações .NET de alta performance;
Colaborar com equipes de produto e design para entender os requisitos e transformar especificações técnicas em funcionalidades robustas;
Otimizar aplicações para máxima velocidade e escalabilidade;
Implementar e manter integrações com banco de dados Postgres;
Utilizar serviços da Amazon Web Services (AWS) para entregar as aplicações;
Escrever código limpo, sustentável e bem documentado;
Participar de revisões de código para garantir a qualidade do software;
Monitorar e solucionar problemas de produção;
Fornecer liderança técnica e mentoria para outros engenheiros;
Contribuir para a arquitetura e decisões estratégicas de tecnologia;
Identificar e implementar melhores práticas de desenvolvimento e padrões de código.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que a Suno espera:
Experiência comprovada com engenharia de software com foco em .NET (C#);
Proficiência em C# e .NET Framework/Core;
Experiência significativa com banco de dados PostgreSQL;
Conhecimento em serviços da AWS, incluindo EC2, S3, RDS, entre outros;
Familiaridade com metodologias ágeis (Scrum/Kanban);
Habilidade para trabalhar em um ambiente colaborativo e multifuncional;
Excelente capacidade de resolução de problemas e atenção aos detalhes;
Excelentes habilidades de comunicação;
Inglês avançado (leitura e escrita).
 Desejamos encontrar pessoas com: 
Experiência com Docker e Kubernetes;
Conhecimento em arquitetura de software e sistemas distribuídos;
Experiência com ferramentas de CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment);
Familiaridade com práticas de DevOps;
Fluência em inglês.
Entendemos como um grande diferencial:
Conhecimento do mercado financeiro;
Experiência em liderança técnica ou mentoria de equipes de desenvolvimento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você pode esperar da gente?
Nosso compromisso é cuidar de você! Por isso, disponibilizamos:

Trabalho Híbrido;
Convênio Médico;
Convênio Odontológico;
Seguro de Vida;
Desconto Gympass e Zenklub;
Parcerias Institucionais;
PLR;
Assinatura Suno Black para colaboradores e familiares de 1º grau.


Venha fazer parte desse time de sucesso!!!

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste Comportamental2Teste Comportamental
Etapa 2: Teste Comportamental
2
Teste Comportamental
Etapa 3: Teste de Raciocínio Lógico Suno 3Teste de Raciocínio Lógico Suno 
Etapa 3: Teste de Raciocínio Lógico Suno 
3
Teste de Raciocínio Lógico Suno 
Etapa 4: Análise de conhecimento sobre Investimentos4Análise de conhecimento sobre Investimentos
Etapa 4: Análise de conhecimento sobre Investimentos
4
Análise de conhecimento sobre Investimentos
Etapa 5: Entrevista com RH - Fit Cultural5Entrevista com RH - Fit Cultural
Etapa 5: Entrevista com RH - Fit Cultural
5
Entrevista com RH - Fit Cultural
Etapa 6: Entrevista com Gestor6Entrevista com Gestor
Etapa 6: Entrevista com Gestor
6
Entrevista com Gestor
Etapa 7: Carta Oferta7Carta Oferta
Etapa 7: Carta Oferta
7
Carta Oferta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
UMA EMPRESA FEITA DE TALENTOS E PESSOAS SUNOLOVERS!!!!
Desejamos estar entre os melhores produtos de investimentos nas categorias que atuamos.
 Transformação social - assim nasceu a SUNO, em 2017, com seu modelo de negócio inspirado em mudança. Mudança de visão de vida, de conhecimento, de patamar financeiro.
Começamos como uma casa de Research, e ao longo desses 5 anos de história evoluímos junto do mercado, sem perder a nossa essência - nosso motor principal de crescimento profissional. Hoje o Grupo SUNO é uma Holding que congrega alguns negócios: Research, Consultoria, Wealth, Assessoria, Asset e Mídias. E em 2022, fez uma parceria estratégica com um dos maiores grupos do mercado financeiro do Brasil, a XP Inc. , com isso, se torna acionista do Grupo.

A SUNO acredita e tem como propósito, levar as melhores soluções financeiras para os nossos clientes, de forma transparente e desmistificando a ideia de que entender de investimento não é para todos. Mostramos aos nossos clientes, de forma didática, as melhores alternativas de investimento. Investir no seu sucesso é um dos nossos principais valores.

Nossos colaboradores são nossos principais ativos. E, com eles, chegamos ao reconhecimento do selo Great Place to Work® Brasil pelo 4º ano seguido. Estamos crescendo exponencialmente e você pode fazer parte dessa trajetória de sucesso com o nosso time de #SunoLovers.

A SUNO quer chegar além. Topa o nosso desafio?
QUER CONHECER MAIS SOBRE GRUPO SUNO? ACESSE NOSSO SITE E REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
