link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwMjU2Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências.
Bora realizar seus sonhos com a gente!
Atuará na equipe de OpenFinance como full-stack. Participará de nossas cerimônias de refinamento técnico, release planning e demais cerimônias do Ágil.
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
#VemPraCima #VemPraCielo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Tem lugar para você nesse propósito:
Será responsável principalmente por implementar APIs relacionadas a pagamentos;
Também desenvolverá algumas páginas web para realização destes pagamentos;
 Prestará apoio à publicação de pacotes de software recebidos de fornecedor;
 Conforme demanda, apoiará restante da tribo com outras demandas de front-end e back-end.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que o #TimeCielo espera de você?
Experiência com desenvolvimento Back-end;
Experiência com desenvolvimento Front-End;
Experiência com NodeJs e NPM ,Javascript , Typescript, Angular 12 , Lambdas
Desenvolvimento de APIs RestFUL
Integração web e http com microserviços;
AWS;
Testes unitários (backend e frontend)
Sonar
Gitlab, Git e Gitflow
Java 17 (ou superior)
Micro Front-Ends;
Layouts responsivos;
O que aumenta as suas chances?
Conhecimento em React;
Arquitetura de projetos;
Metodologias ágeis;
Figma e AdobeXD;
Conhecimento em Open Finance
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que viver infinitas possibilidades ao nosso lado?Assistência Médica e Odontológica;Remuneração Variável Anual (PPR);Auxílio Refeição e Alimentação;Modelo Híbrido;Auxílio Trabalho Remoto;Seguro de Vida;Seguro residencial e automóvel; Assistência funeral familiar; Previdência Privada;Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc); Campanha de Vacinação;Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa; Wellhub; Fretado/vale-transporte ou estacionamento; Programa de Gestação Saudável;Licença Maternidade e Paternidade estendida;Auxílio Creche;Dress Code Flexível;Horário Flexível;Sexta-curta;Almoço estendido (1h30).

Assistência Médica e Odontológica;
Remuneração Variável Anual (PPR);
Auxílio Refeição e Alimentação;
Modelo Híbrido;
Auxílio Trabalho Remoto;
Seguro de Vida;
Seguro residencial e automóvel; 
Assistência funeral familiar; 
Previdência Privada;
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc); 
Campanha de Vacinação;
Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa; 
Wellhub; 
Fretado/vale-transporte ou estacionamento; 
Programa de Gestação Saudável;
Licença Maternidade e Paternidade estendida;
Auxílio Creche;
Dress Code Flexível;
Horário Flexível;
Sexta-curta;
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem 2Triagem 
Etapa 2: Triagem 
2
Triagem 
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção3Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção
3
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Formulário 5Formulário 
Etapa 5: Formulário 
5
Formulário 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
