link_vaga-https://grupoboticario.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5Mzg3NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND JAVA/KOTLIN III (PRODUTOS FINANCEIROS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Vem fazer beleza com a gente!
Conheça o time de produtos financeiros:
O time de Produtos Digitais Financeiros do Grupo Boticário é um time que atua como uma fintech interna, responsável por desenvolver e gerenciar soluções financeiras para apoiar as diversas operações do grupo. Esse time cria produtos financeiros direcionados para facilitar transações e pagamentos, atendendo a franqueados, vendedores, fornecedores, distribuidores e consumidores finais. Com foco na inovação, a equipe busca integrar tecnologia e finanças para melhorar a eficiência dos processos internos e ampliar o uso de serviços financeiros dentro da organização, sempre com o objetivo de transformar o mercado de beleza por meio de soluções modernas e acessíveis.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver soluções para problemas complexos, que exigem o uso regular de criatividade e inovação;Escrever e testar códigos de modo incremental, ágil e bem-documentado;Fazer excelentes code-reviews e ajudar os colegas nas decisões difíceis de design;Testar, fazer deploy e acompanhar seu código em produção - de forma contínua;Interagir com colegas das áreas pares para evoluir nosso ecossistema;Manter nossa plataforma de pagamentos identificando problemas, causas e impactos gerados;Evoluir e decidir, junto com o time, o futuro de nossa plataforma de pagamentos.
Desenvolver soluções para problemas complexos, que exigem o uso regular de criatividade e inovação;
Escrever e testar códigos de modo incremental, ágil e bem-documentado;
Fazer excelentes code-reviews e ajudar os colegas nas decisões difíceis de design;
Testar, fazer deploy e acompanhar seu código em produção - de forma contínua;
Interagir com colegas das áreas pares para evoluir nosso ecossistema;
Manter nossa plataforma de pagamentos identificando problemas, causas e impactos gerados;
Evoluir e decidir, junto com o time, o futuro de nossa plataforma de pagamentos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento em Java/Kotlin, SpringBoot e Kafka;Experiência com microsserviços, Rest, orientação a eventos e tarefas agendadas;Experiência com monitoração e logging, tendo ponto de vista crítico quanto a performance e segurança;Experiência com testes unitários, de integração;Familiaridade em banco de dados relacional e não relacional;Domínio do git e capacidade de trabalhar em equipe ajudando a refinar histórias técnicas;Desejavél interesse e conhecimento em estruturas de dados;Desejavél experiência em soluções financeiras;Desejavél conhecimento de frontend para criação/gestão de portal para times internos;Desejavél especialidade em desenvolvimento de software em alguma área complementar ao nosso core business, tal como: sistemas e alta disponibilidade, plataformas de desenvolvimento especializadas, automação de infraestrutura, provisionamento de serviços, sistemas real-time, sistemas tolerantes a falha e sistemas de missão crítica;Desejavél vivência com redes de computadores, monitoria e resolução de problemas.
Conhecimento em Java/Kotlin, SpringBoot e Kafka;
Experiência com microsserviços, Rest, orientação a eventos e tarefas agendadas;
Experiência com monitoração e logging, tendo ponto de vista crítico quanto a performance e segurança;
Experiência com testes unitários, de integração;
Familiaridade em banco de dados relacional e não relacional;
Domínio do git e capacidade de trabalhar em equipe ajudando a refinar histórias técnicas;
Desejavél interesse e conhecimento em estruturas de dados;
Desejavél experiência em soluções financeiras;
Desejavél conhecimento de frontend para criação/gestão de portal para times internos;
Desejavél especialidade em desenvolvimento de software em alguma área complementar ao nosso core business, tal como: sistemas e alta disponibilidade, plataformas de desenvolvimento especializadas, automação de infraestrutura, provisionamento de serviços, sistemas real-time, sistemas tolerantes a falha e sistemas de missão crítica;
Desejavél vivência com redes de computadores, monitoria e resolução de problemas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Recrutamento e Seleção2Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 2: Entrevista Recrutamento e Seleção
2
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Teste / Case3Teste / Case
Etapa 3: Teste / Case
3
Teste / Case
Etapa 4: Entrevista com Liderança4Entrevista com Liderança
Etapa 4: Entrevista com Liderança
4
Entrevista com Liderança
Etapa 5: Carta Oferta5Carta Oferta
Etapa 5: Carta Oferta
5
Carta Oferta
Etapa 6: Processo Admissional6Processo Admissional
Etapa 6: Processo Admissional
6
Processo Admissional
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
GRUPO BOTICÁRIO
De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.
Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.
Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.
Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.
Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.
Vem fazer beleza com a gente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
