link_vaga-https://professor-infnet.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NDc2NTgzNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFESSOR(A) DE DESENVOLVIMENTO BACK-END
Tipo de vaga: DocenteDocente
Tipo de vaga: Docente
Docente
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Seja professor ou professora no Instituto Infnet, a faculdade de tecnologia mais hands-on do Rio de Janeiro, ministrando aulas presenciais de manhã e/ou remotas a noite.Ensine através de projetos práticos voltados para as competências exigidas pelo mercado, em nossas graduações de Engenharia da Computação e Análise e Desenvolvimento de Sistemas.Aulas a partir do dia 24/07/2023.Plano de carreira que remunera de R$ 48,47 a R$117,77 por hora em sala de aula, além de 1/6 de descanso semanal remunerado, férias, 13º, adicional de tempo de serviço, FGTS, INSS, bolsa educação e outros benefícios.Conforme o perfil do docente, a oportunidade pode ser estendida para aulas na pós-graduação e classes presenciais de graduação.
Seja professor ou professora no Instituto Infnet, a faculdade de tecnologia mais hands-on do Rio de Janeiro, ministrando aulas presenciais de manhã e/ou remotas a noite.
Ensine através de projetos práticos voltados para as competências exigidas pelo mercado, em nossas graduações de Engenharia da Computação e Análise e Desenvolvimento de Sistemas.
Aulas a partir do dia 24/07/2023.
Plano de carreira que remunera de R$ 48,47 a R$117,77 por hora em sala de aula, além de 1/6 de descanso semanal remunerado, férias, 13º, adicional de tempo de serviço, FGTS, INSS, bolsa educação e outros benefícios.
Conforme o perfil do docente, a oportunidade pode ser estendida para aulas na pós-graduação e classes presenciais de graduação.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Ministrar aulas ao vivo, remota e presencialmente, e orientar os alunos, tirando dúvidas e dando feedbacks nas correções de trabalhos. O professor deve dominar e ser capaz de trabalhar as seguintes competências de cada disciplina:
Ministrar aulas ao vivo, 
, e orientar os alunos, tirando dúvidas e dando feedbacks nas correções de trabalhos. O professor deve dominar e ser capaz de trabalhar as seguintes competências de cada disciplina:
Fundamentos de Desenvolvimento com Java
Escrever programas em Java usando seus elementos básicos
Escrever programas em Java que utilizem classes e objetos
Utilizar os pilares do paradigma de orientação ao objeto para criação de programas em Java
Escrever programas em Java com arrays, coleções, arquivos e recursos mais avançados
Desenvolver programas em Java utilizando Lambda Expressions 
Fundamentos de Desenvolvimento com C#
Escrever programas em C# usando seus elementos básicos
Escrever programas em C# que utilizem classes e objetos
Utilizar os pilares do paradigma de orientação ao objeto para criação de programas em C#
Escrever programas em C# com Arrays, arquivos e recursos mais avançados
Utilizar delegates, events e lambdas em programas C#
Desenvolvimento de Serviços Web com Java
Packages, build tools e IDE especializada (e.g. VSCode)
Desenvolver uma aplicação web usando Spark Java
Desenvolver uma aplicação web acessando bases de dados (sem SQL)
Desenvolvimento de Serviços Web com .NET
Instalar VSCode e configurar os pacotes necessários
Desenvolver uma aplicação web full-stack ("server-based UI") em ASP.NET Core usando Razor Pages
Desenvolver uma aplicação web acessando bases de dados via EF Core (sem SQL)
Desenvolver um serviço web (RESTful API) "minimal" com ASP.NET Core
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos obrigatórios:
Experiência prática, relevante e recente em Desenvolvimento Back-end.
Pós-graduação Stricto Sensu (Mestrado ou Doutorado), feita ou revalidada no Brasil.
Requisitos desejáveis:
Experiência com as competências das disciplinas acima em projetos e empresas de primeira linha.
Experiência como docente ou em atividades correlatas, como palestras, webinars, treinamentos internos e afins.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
ATENÇÃO: NÃO É OBRIGATÓRIA EXPERIÊNCIA ANTERIOR COMO DOCENTE DE NÍVEL SUPERIOR. 
A instituição acredita e apoia a formação de novos professores, desde que tenham efetiva experiência profissional na área, facilidade de comunicação e talento para a docência.
É esperado do professor:
Crença no aprendizado orientado a projetos práticos.
Desejo de aprender e aplicar o modelo de ensino da instituição, baseado em competências.
Boa comunicação verbal.
Disponibilidade para as responsabilidades inerentes à atividade docente, como correção de trabalhos, atendimento aos alunos e preparação de aulas.
Disponibilidade para lecionar em pelo menos um dos seguintes horários, duas vezes na semana:
Presencial de 07:00 às 09:30
Presencial de 09:50 às 12:20
Remoto de 20:30 às 22:00
Remuneração e contratação:
Regime CLT
Regime CLT
Plano de carreira até R$117,77 por hora presencial em sala de aula, já incluindo adicional de aprimoramento de 5% para mestrado e 10% para doutorado.
Plano de carreira 
R$117,77 por hora presencial em sala de aula, já incluindo adicional de aprimoramento de 5% para mestrado e 10% para doutorado.
Descanso semanal remunerado, isto é, 1/6 adicional sobre os valores acima informados.
Descanso semanal remunerado, isto é, 1/6 adicional sobre os valores acima informados.
Férias coletivas remuneradas de 30 dias por ano, 13º salário, FGTS e INSS e vale transporte opcional.
Férias coletivas remuneradas de 30 dias por ano, 13º salário, FGTS e INSS e vale transporte opcional.
Bolsa de auxílio educação própria e para dependentes, conforme a carga horária total de aulas.
Bolsa de auxílio educação própria e para dependentes, conforme a carga horária total de aulas.
Adicional de tempo de serviço após três anos.
Adicional de tempo de serviço após três anos.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Envio de comprovação de titulação2Envio de comprovação de titulação
Etapa 2: Envio de comprovação de titulação
2
Envio de comprovação de titulação
Etapa 3: Análise curricular3Análise curricular
Etapa 3: Análise curricular
3
Análise curricular
Etapa 4: Aula-ensaio4Aula-ensaio
Etapa 4: Aula-ensaio
4
Aula-ensaio
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VENHA FAZER PARTE DO MELHOR TIME DE PROFESSORES!
Com Inovação no seu DNA, desde 1994 a Faculdade Infnet forma profissionais que atuam em áreas como a Engenharia e Desenvolvimento de Software, Engenharia de Computação, Engenharia de Redes e Segurança da Informação, Engenharia de Dados, Engenharia de Banco de Dados, Ciência de Dados, Inteligência Artificial, Gestão da Tecnologia e Marketing Digital. A Faculdade Infnet oferece cursos de graduação, pós-graduação e MBAs, nas modalidades presencial e a distância, assim como cursos livres. É uma instituição sediada no Rio de Janeiro, que já formou milhares de profissionais para o mercado e é reconhecida como uma referência em Engenharias Tech.
Se você quer ajudar a formar alguns dos melhores engenheiros de computação e software, desenvolvedores de sistemas, gestores de TI, profissionais de marketing e projetos do Brasil, veja se juntar ao time de professores do Instituto Infnet.
CONHEÇA MAIS SOBRE O INSTITUTO INFNET:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
