link_vaga-https://finxapp.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1MzM5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END PL
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Procuramos pessoas que estejam dispostas a embarcar nessa jornada conosco, que tenham paixão por evoluir e estão prontas para colocar a mão na massa. Na fin-x o crescimento é acelerado e cada membro da equipe desempenha um papel fundamental.
Se você está pronto(a) para fazer a diferença e contribuir para uma causa maior, queremos conhecê-lo(a)!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Auxílio ao desenvolvedor júnior na resolução de média e baixa complexidade.Conferência e execução de scripts elaborados pelo desenvolvedor júnior.Realização de code reviews para o desenvolvedor júnior.Resolução de problemas de alta complexidade com o suporte do desenvolvedor sênior.Desenvolvimento de features de média complexidade sem assistência.Análise de causas raízes de média complexidade.Documentação abrangente dos processos.Entrega pontual de atividades.Refinamento técnico das soluções propostas.Participação ativa em todos os rituais do time.
Auxílio ao desenvolvedor júnior na resolução de média e baixa complexidade.
Conferência e execução de scripts elaborados pelo desenvolvedor júnior.
Realização de code reviews para o desenvolvedor júnior.
Resolução de problemas de alta complexidade com o suporte do desenvolvedor sênior.
Desenvolvimento de features de média complexidade sem assistência.
Análise de causas raízes de média complexidade.
Documentação abrangente dos processos.
Entrega pontual de atividades.
Refinamento técnico das soluções propostas.
Participação ativa em todos os rituais do time.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Capacidade de trabalho em equipe e colaboração Conhecimento da área de saúde (desejável) Conhecimento e experiência em MicroserviçosGraduação completa na área TechDomínio em GIT, Jira e metodologias ágeisProficiência em .NET, banco de dados SQL, REST API e C#Conhecimento em Azure DevOps e portal AzureFamiliaridade com Oracle e MongoDB (desejável)Conhecimento de Entity Framework e DAPPER
Capacidade de trabalho em equipe e colaboração 
Conhecimento da área de saúde (desejável) 
Conhecimento e experiência em Microserviços
Conhecimento e experiência em Microserviços
Graduação completa na área Tech
Graduação completa na área Tech
Domínio em GIT, Jira e metodologias ágeis
Proficiência em .NET, banco de dados SQL, REST API e C#
Conhecimento em Azure DevOps e portal Azure
Familiaridade com Oracle e MongoDB (desejável)
Conhecimento de Entity Framework e DAPPER
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Case Técnico4Case Técnico
Etapa 4: Case Técnico
4
Case Técnico
Etapa 5: Fit Cultural5Fit Cultural
Etapa 5: Fit Cultural
5
Fit Cultural
Etapa 6: Entrevista com Founder6Entrevista com Founder
Etapa 6: Entrevista com Founder
6
Entrevista com Founder
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS APAIXONADOS POR TRANSFORMAR A SAÚDE ATRAVÉS DA INOVAÇÃO TECNOLÓGICA!
Na Fin-X, nosso propósito é conectar todos os players do setor de saúde, utilizando soluções criativas, reduzindo custos, aumentando a transparência e credibilidade, tornando a saúde acessível a todos e impactando positivamente a vida das pessoas de maneira humanizada.
Somos curiosos, determinados e corajosos. Não temos medo de arriscar e adoramos propor soluções fora da caixa. Cada dia na Fin-X é único, trabalhamos com uma variedade de hospitais, operadoras e milhares de médicos em todo o Brasil. Somos especialistas em trazer inovações para o mundo da saúde.
CONHEÇA MAIS SOBRE A FIN-X
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
