link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NDc0NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACK-END PLENO | PRODUTO DE AUTOSSERVIÇO (ADVERTISING)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.  
O que você encontrará:
Desafios diários que estimularão o pensamento crítico, a criatividade e a resiliência;
Um ambiente de trabalho descontraído, com uma equipe talentosa e colaborativa;
Incentivo e autonomia para desenvolver, implementar e compartilhar suas ideias.
Missão:
Contribuir para a definição de arquiteturas de software, colaborando na construção e aprimoramento contínuo de nossa plataforma backend e APIs, adotando padrões de performance, escalabilidade e segurança;
Identificar, analisar e resolver uma variedade de problemas, buscando constantemente novas abordagens baseadas em lições aprendidas, e compartilhar essas experiências com o time;
Trabalhar de forma autônoma e colaborativa com os times de produto, design e outros desenvolvedores, independentemente de suas áreas de expertise;
Assumir responsabilidade pelas entregas, mantendo um alto nível de desempenho e desenvolvimento pessoal alinhado aos valores da empresa e da equipe.
Diversidade:
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação. 
Modelo de trabalho: Híbrido (RJ | SP)
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Colaborar na definição e implementação de arquiteturas de software escaláveis, seguras e eficientes.
Desenvolver e manter sistemas backend de alta performance, garantindo a qualidade e confiabilidade das soluções entregues;
Projetar e implementar APIs RESTful e/ou GraphQL que atendam aos requisitos de negócio e às necessidades dos clientes;
Participar ativamente na resolução de problemas complexos, identificando oportunidades de melhoria e propondo soluções inovadoras;
Trabalhar de forma colaborativa com outros membros da equipe, incluindo desenvolvedores, designers e stakeholders, para garantir o sucesso dos projetos;
Mentorar e orientar desenvolvedores mais juniores, compartilhando conhecimento e melhores práticas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Experiência comprovada como Desenvolvedor Backend, com ênfase em tecnologias como Java (Spring Boot), Node.js, ou similar;
Profundo conhecimento em arquiteturas de microserviços e design de APIs RESTful e/ou GraphQL;
Proficiência em técnicas de cache;
Experiência em desenvolvimento orientado a testes (TDD/BDD) e uso de ferramentas de automação de testes;
Experiência prática com nuvens públicas, como AWS, Azure, ou Google Cloud Platform;
Expertise em modelagem e desenvolvimento de sistemas para Web e microsserviços;
Domínio de tecnologias de bancos de dados relacionais e NoSQL, como MySQL, PostgreSQL, MongoDB, etc;
Experiência comprovada em tecnologias como containers (Docker), filas, pub sub e mensageria;
Familiaridade com ferramentas de CI/CD, controle de versão (Git) e metodologias ágeis de desenvolvimento;
Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita, com capacidade de articular ideias complexas de forma clara e concisa;
Bacharelado em Ciência da Computação, Engenharia de Software, ou área relacionada (mestrado ou certificações relevantes são um plus).
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Proficiência em desenvolvimento front-end com ênfase em tecnologias como Angular, React e Next.js.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo com RH3Bate-Papo com RH
Etapa 3: Bate-Papo com RH
3
Bate-Papo com RH
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor4Bate-papo com o Gestor
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor
4
Bate-papo com o Gestor
Etapa 5: Análise Final5Análise Final
Etapa 5: Análise Final
5
Análise Final
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
