link_vaga-https://grupoboticario.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2MDY2NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND JAVA III (SALÕES) - VAGA AFIRMATIVA PARA TALENTOS DIVERSOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Além disso, valorizamos a diversidade e estamos comprometidos com a promoção da inclusão e equidade em nossos times. Por isso, temos vagas destinadas aos grupos minorizados priorizados em nossa estratégia. Essa vaga é afirmativa para pessoas com deficiência, pessoas negras (pretas e pardas), mulheres - Cis e Trans, comunidade LGBTQI+ e pessoas 45+.
Além disso, valorizamos a diversidade e estamos comprometidos com a promoção da inclusão e equidade em nossos times. Por isso, temos vagas destinadas aos grupos minorizados priorizados em nossa estratégia. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que é o nosso time de Salões?
Estamos construindo o maior e melhor ecossistema de beleza para o mundo e, dentro da Value Stream de Salões, você terá a oportunidade de construir e evoluir os produtos da Plataforma de Gestão de Salões, trazendo beleza através da melhor solução em gestão para salões. Aqui você impactará a vida de milhares de profissionais de beleza, facilitando o dia-a-dia através da tecnologia.
Estamos construindo o maior e melhor ecossistema de beleza para o mundo e, dentro da Value Stream de Salões, você terá a oportunidade de construir e evoluir os produtos da Plataforma de Gestão de Salões, trazendo beleza através da melhor solução em gestão para salões. Aqui você impactará a vida de milhares de profissionais de beleza, facilitando o dia-a-dia através da tecnologia.
Como será o seu dia?
Você irá construir e evoluir um portfólio de produtos digitais e serviços para o segmento de profissionais de beleza. No dia a dia como pessoa desenvolvedora, será responsável por: 
Implementar as melhores soluções de backend para nossas aplicações, visando sempre a qualidade, performance, melhores práticas de programação, simplicidade e melhor experiência de uso para nossos produtos;. 
Participar das decisões na implementação dos produtos, demonstrando sentimento de dono;
Desenvolver, realizar testes unitários, implantar e monitorar o que foi desenvolvido (além de garantir a qualidade e boas práticas de programação);
Aprimorar aplicações identificando oportunidades de melhoria, fazer recomendações, projetar e implementar sistemas;
Melhorar a qualidade do sistema identificando problemas e padrões comuns, além de desenvolver procedimentos operacionais padrão;
Manter, melhorar e revisar códigos existentes através de Code Review e Pair Programming;
Manter bom relacionamento buscando soluções inovadoras para os projetos, trabalhando de forma colaborativa e usando de boa comunicação;
Investigar e usar novas tecnologias quando relevante;
Manter documentação atualizada;
Se apaixonar pela resolução de problemas e busca de soluções viáveis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter ou saber: 
Vasto conhecimento de Java e noções de JVM; 
Conhecimento em kotlin; 
Noções de arquiteturas distribuídas; 
Experiência no desenvolvimento de APIs RESTFul;
Experiência em banco de dados Relacional e não-Relacional;
Experiência em mensageria e CI/CD; Conhecimento de boas práticas de qualidade como TDD, BDD e SOLID;. Conhecimento em programação orientada a objetos;
Vivência em times ágeis (Scrum, Kanban, etc);
Ferramentas de monitoria (APM e Logs);
Experiência com versionamento de código usando Git. 
Você irá se diferenciar se tiver: 
Conhecimento em DDD (Domain Driven Design);
Experiência com programação funcional ou reativa;
Conhecimento em programação orientada a eventos;
Conhecimento em brokers de mensagens como kafka, rabbitmq, activemq;Conhecimento em IaaS Cloud (AWS, Terraform, S3, Api Gateway e CloudFront);
Experiência com aplicações AWS;. 
Trabalhado com testes de segurança;. Noções de containers (Docker).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção3Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção
3
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 4: Pair Programming4Pair Programming
Etapa 4: Pair Programming
4
Pair Programming
Etapa 5: System Design5System Design
Etapa 5: System Design
5
System Design
Etapa 6: Entrevista com Liderança6Entrevista com Liderança
Etapa 6: Entrevista com Liderança
6
Entrevista com Liderança
Etapa 7: Carta Oferta7Carta Oferta
Etapa 7: Carta Oferta
7
Carta Oferta
Etapa 8: Processo Admissional8Processo Admissional
Etapa 8: Processo Admissional
8
Processo Admissional
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
GRUPO BOTICÁRIO
De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.
Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.
Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.
Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.
Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.
Vem fazer beleza com a gente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
