link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzE2ODEzOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | COORDENADOR DE TECNOLOGIA - BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
O SomaLabs é a área de Inovação do Grupo Soma. Nossa missão é transformar o Grupo Soma em uma plataforma de tecnologia voltada para o varejo de moda. Somos responsáveis por criar soluções que agreguem valor ao negócio e por produtos que permitem escala e potencialização dentro do Grupo.
Atuamos em toda a cadeia de valor do Grupo, desde a criação e desenvolvimento de novas peças das marcas até a experiência final do nosso cliente. Trabalhamos com times multidisciplinares e ágeis, sempre identificando e atuando em oportunidades/problemas com velocidade, fazendo entregas frequentes de forma incremental. Temos muita autonomia e responsabilidade, e focamos em iniciativas de alto valor agregado para o Grupo.
Estamos à procura de um Coordenador de Tecnologia para se juntar à nossa equipe Omnichannel! Acreditamos que um coordenador de tecnologia de sucesso precisa ter sentimento de dono do negócio, junto às áreas de produto e design, buscando sempre soluções tecnológicas 'state of the art' e implementando-as de forma incremental.
Será responsável por times técnicos, além de arquitetar e desenvolver nossos produtos de forma escalável e performático, guiar a equipe de desenvolvimento para que ela seja potencializada e ser referência local técnica na iniciativa da qual estará inserida.
Essa é uma oportunidade única de aplicar seus conhecimentos com alta exposição ao mercado e impacto direto em um negócio de escala global.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Ser responsável pela equipe de desenvolvimento de software, garantindo a entrega de produtos, iniciativas e projetos dentro do prazo e dos padrões de qualidade;Fornecer orientação e suporte técnico aos membros da equipe, incluindo revisões de código e mentoring;Definir a arquitetura de software e tomar decisões técnicas cruciais para o sucesso do produto e/ou projeto;Colaborar com os times de negócio, produto, design e outras partes interessadas para definir metas e requisitos de produto/projeto claros;Identificar e resolver problemas técnicos, trabalhando em estreita colaboração com a equipe para encontrar soluções eficazes;Garantir que os processos e práticas de desenvolvimento de software estejam alinhados com os padrões da organização;Promover uma cultura de colaboração, inovação e excelência técnica dentro da equipe;Gerenciar releases e deploys das aplicações;Projetar, desenvolver, implantar serviços e aplicações na cultura DevOps;Atuação "hands-on" dos produtos e projetos;Garantir alinhamento e sinergias de tecnologias da iniciativa/frente;
Ser responsável pela equipe de desenvolvimento de software, garantindo a entrega de produtos, iniciativas e projetos dentro do prazo e dos padrões de qualidade;
Fornecer orientação e suporte técnico aos membros da equipe, incluindo revisões de código e mentoring;
Definir a arquitetura de software e tomar decisões técnicas cruciais para o sucesso do produto e/ou projeto;
Colaborar com os times de negócio, produto, design e outras partes interessadas para definir metas e requisitos de produto/projeto claros;
Identificar e resolver problemas técnicos, trabalhando em estreita colaboração com a equipe para encontrar soluções eficazes;
Garantir que os processos e práticas de desenvolvimento de software estejam alinhados com os padrões da organização;
Promover uma cultura de colaboração, inovação e excelência técnica dentro da equipe;
Gerenciar releases e deploys das aplicações;
Projetar, desenvolver, implantar serviços e aplicações na cultura DevOps;
Atuação "hands-on" dos produtos e projetos;
Garantir alinhamento e sinergias de tecnologias da iniciativa/frente;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência sólida em desenvolvimento de softwares e aplicações web;Sólido conhecimento em integrações de sistemas, banco de dados e design de APIs (NodeJS, Python, SQL);Experiência em liderança técnica ou papel de tech lead em empresas de tecnologia e/ou áreas técnicas (atuação em varejo é um diferencial);Habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar efetivamente com diferentes partes interessadas;Compreensão de tecnologias e tendências atuais da indústria de software;Capacidade de definir a direção técnica do produto/projeto;Capacidade de liderar, motivar e influenciar a equipe em um ambiente de rápido desenvolvimento e mudança constante;Conhecimento prático de metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban;Experiência com ferramentas de gestão de tecnologia e desenvolvimento (Gcloud, AWS, Git, Kubernetes, Elastic Search, etc.);Habilidades para lidar com pessoas diversas, com empatia e resiliência;Diploma de graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada é um diferencial;Certificações relevantes na área de tecnologia são diferenciais;
Experiência sólida em desenvolvimento de softwares e aplicações web;
Sólido conhecimento em integrações de sistemas, banco de dados e design de APIs (NodeJS, Python, SQL);
Experiência em liderança técnica ou papel de tech lead em empresas de tecnologia e/ou áreas técnicas (atuação em varejo é um diferencial);
Habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar efetivamente com diferentes partes interessadas;
Compreensão de tecnologias e tendências atuais da indústria de software;
Capacidade de definir a direção técnica do produto/projeto;
Capacidade de liderar, motivar e influenciar a equipe em um ambiente de rápido desenvolvimento e mudança constante;
Conhecimento prático de metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban;
Experiência com ferramentas de gestão de tecnologia e desenvolvimento (Gcloud, AWS, Git, Kubernetes, Elastic Search, etc.);
Habilidades para lidar com pessoas diversas, com empatia e resiliência;
Diploma de graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada é um diferencial;
Certificações relevantes na área de tecnologia são diferenciais;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Regime e horário
Híbrido e flexível;
Benefícios
Vale alimentação/refeição;
Plano de saúde e odontológico;
Flexível (alimentação, refeição e mobilidade);
Gympass;
Licença parental;
Day off no dia do aniversário;
Desconto nas marcas do grupo;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista G&G2Entrevista G&G
Etapa 2: Entrevista G&G
2
Entrevista G&G
Etapa 3: Entrevista Gestor 3Entrevista Gestor 
Etapa 3: Entrevista Gestor 
3
Entrevista Gestor 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
