link_vaga-https://grupocarbel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMTkyNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK-END  | ALPES ONE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
No Carbel Auto Group, nossa missão é inovar para simplificar a experiência automotiva e realizar os sonhos de nossos clientes. Somos um time apaixonado por pessoas e resultados, reconhecido como uma das Melhores Empresas para Trabalhar por cinco anos consecutivos pelo Great Place to Work.
 
Com mais de 1.700 colaboradores, distribuídos em mais de 30 unidades, oferecemos uma ampla gama de produtos e serviços, desde a venda de veículos novos e seminovos até a assistência técnica e a locação de veículo, terceirização de frotas, carros por assinatura, seguros e tecnologia de performance. Nosso compromisso com a excelência nos permitiu conquistar a confiança de milhares de famílias ao longo dos anos.
 
Se você gosta de desafios e busca um ambiente de trabalho que valoriza a colaboração e o desenvolvimento contínuo, junte-se a nós nessa jornada! 🚀

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Participar do planejamento, desenvolvimento, implantação, deploy e manutenção de produtos Alpes;Priorizar a performance das implementações;Cooperar com o time em code reviews e testes para garantir a qualidade, performance, responsividade e escalabilidade dos nossos produtos; Engajar e se comprometer no ciclo de vida do produto (definição, arquitetura, infraestrutura, priorização, identificação de melhorias, etc.);Servir de referência técnica para o time de desenvolvimento, auxiliando a equipe em possíveis dúvidas, para ajudá-los a desenvolver habilidades técnicas;Executar demais atividades solicitadas pela liderança imediata correlacionadas ao cargo.
Participar do planejamento, desenvolvimento, implantação, deploy e manutenção de produtos Alpes;
Priorizar a performance das implementações;
Cooperar com o time em code reviews e testes para garantir a qualidade, performance, responsividade e escalabilidade dos nossos produtos; 
Engajar e se comprometer no ciclo de vida do produto (definição, arquitetura, infraestrutura, priorização, identificação de melhorias, etc.);
Servir de referência técnica para o time de desenvolvimento, auxiliando a equipe em possíveis dúvidas, para ajudá-los a desenvolver habilidades técnicas;
Executar demais atividades solicitadas pela liderança imediata correlacionadas ao cargo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiencia como Desenvolvedor Back End;Conhecimento PHP avançado;Conhecimento em Banco de Dados MySQL;API's Rest avançado (desenvolvimento e consumo);Laravel/Winter CMS: Avançado;Domínio no gerenciamento de Servidores Linux (Docker, nginx, PHP, MySQL, etc);Conhecimento em SASS;Conhecimento HTML e CSS básico;Metodologias ágeis;Deploy zero downtime;Inglês (capacidade de leitura e escrita);Cloud AWS e versionamento Git: Avançado.﻿Diferenciais:  Especialização em desenvolvimento ou Engenharia de Software;Frameworks PHP;Desenvolvimento Mobile;API's do Google e Facebook;Redis;Node.js;Python;MongoDB;Marketing Digital básico.
Experiencia como Desenvolvedor Back End;
Conhecimento PHP avançado;
Conhecimento em Banco de Dados MySQL;
Banco de Dados MySQL;
API's Rest avançado (desenvolvimento e consumo);
Laravel/Winter CMS: Avançado;
Domínio no gerenciamento de Servidores Linux (Docker, nginx, PHP, MySQL, etc);
Conhecimento em SASS;
Conhecimento HTML e CSS básico;
Metodologias ágeis;
Deploy zero downtime;
Inglês (capacidade de leitura e escrita);
Cloud AWS e versionamento Git: Avançado.
﻿Diferenciais:
  
Especialização em desenvolvimento ou Engenharia de Software;
Especialização em desenvolvimento ou Engenharia de Software;
Frameworks PHP;
Frameworks PHP;
Desenvolvimento Mobile;
Desenvolvimento Mobile;
API's do Google e Facebook;
API's do Google e Facebook;
Redis;
Redis;
Node.js;
Node.js;
Python;
Python;
MongoDB;
MongoDB;
Marketing Digital básico.
Marketing Digital básico.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Onde vou trabalhar? 
 
 
A empresa Alpes One é uma Start Up do Grupo Carbel, que tem como foco tecnologia de performance para segmento automotivo composta por dezenas de ferramentas próprias e de parceiros. A Alpes One não atende exclusivamente o Grupo Carbel; a empresa tem média 80 clientes em âmbito nacional. A Alpes é focada em marketing digital para empresas do ramo automotivo, os principais produtos de venda são o Chatbot e LandingPages.
A empresa Alpes One é uma Start Up do Grupo Carbel, que tem como foco tecnologia de performance para segmento automotivo composta por dezenas de ferramentas próprias e de parceiros. A Alpes One não atende exclusivamente o Grupo Carbel; a empresa tem média 80 clientes em âmbito nacional. A Alpes é focada em marketing digital para empresas do ramo automotivo, os principais produtos de venda são o Chatbot e LandingPages.
 
 
Benefícios:
Vale Refeição;
Vale Refeição;
Seguro de vida;
Seguro de vida;
Previdência privada;
Previdência privada;
Day off;﻿
Day off;﻿
Desconto nos produtos do grupo e em empresas parceiras. 
Desconto nos produtos do grupo e em empresas parceiras.
Auxilio Home Office
Gympass 
Quer ver mais?
 
 
https://alpes.one/
https://alpes.one/
@alpesonebrasil
@alpesonebrasil
 
 
Está na hora de acelerar sua carreira 🚗
Está na hora de acelerar sua carreira 🚗
 
 
Venha para o maior grupo automotivo de MG! 🧡💙
Venha para o maior grupo automotivo de MG! 🧡💙
 
 
#Vemsercarbel 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Analise de Pré requisitos2Analise de Pré requisitos
Etapa 2: Analise de Pré requisitos
2
Analise de Pré requisitos
Etapa 3: Entrevista Gente e Gestão3Entrevista Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista Gente e Gestão
3
Entrevista Gente e Gestão
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Carta Proposta5Carta Proposta
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
NOSSA HISTÓRIA
Prazer, nós somos o Carbel Auto Group!

Também popularmente conhecido como Grupo Carbel, somos uma empresa familiar liderada pela família Pentagna Guimarães. Nossa história vem sendo construída desde a década de 60, quando a família decidiu investir no que se transformou no maior grupo automotivo de Minas Gerais e uma das maiores redes de varejo de automóveis do Brasil.
Também popularmente conhecido como Grupo Carbel, somos uma empresa familiar liderada pela família Pentagna Guimarães. Nossa história vem sendo construída desde a década de 60, quando a família decidiu investir no que se transformou no 
 e uma das maiores redes de varejo de automóveis do Brasil.
 
 
Nosso Grupo é um ecossistema composto por diversos negócios que tem como missão inovar para simplificar a experiência automotiva.
Nosso Grupo é um ecossistema composto por diversos negócios que tem como missão 
 
 
Temos orgulho em ter construído nessas 5 décadas um grupo sólido, ético, que emprega mais de 1500 pessoas, realiza o sonho e marca a história de mais de 350 mil famílias ao ano, seja através dos automóveis, motos e acessórios vendidos em nossas concessionárias que representam mais de nove marcas, com nossos veículos seminovos, quando adquiri um seguro, quando aluga ou realiza a assinatura de um veículo, quando terceiriza a frota de sua empresa ou garante a sua segurança através da manutenção de seu veículo em uma de nossas oficinas.
Temos orgulho em ter construído nessas 5 décadas um grupo sólido, ético, que 
, 
, 
seja através dos automóveis, motos e acessórios vendidos em nossas concessionárias que representam mais de nove marcas, com nossos veículos seminovos, quando adquiri um seguro, quando aluga ou realiza a assinatura de um veículo, quando terceiriza a frota de sua empresa ou garante a sua segurança através da manutenção de seu veículo em uma de nossas oficinas.


CONHEÇA MAIS SOBRE O GRUPO CARBEL!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
