link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3MzQwMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) BACKEND PYTHON SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de Software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
Estamos com a posição de Desenvolvedor(a) Backend Senior que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você estará em uma squad de Engenharia de Segurança da Informação autogerenciada que atende às demandas de transformação da companhia e será responsável por integrar práticas de segurança no ciclo de desenvolvimento de software, garantindo a proteção de aplicações, ambientes de nuvem e containers. Atuará na implementação de soluções de segurança, automação de processos e na colaboração com equipes de desenvolvimento para mitigar vulnerabilidades. 
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
• Irá atuar junto ao time de Engenharia / Segurança de aplicação na democratização da segurança utilizando os conceitos de desacoplamento de serviço; 
• Participará efetivamente de cerimonias, discussões, apoio nas tomadas de decisões e resolução de conflitos. 
• Será responsável por assegurar a qualidade e segurança de serviços de segurança e no Ciclo de desenvolvimento de Software; 
• Negociação, suporte e treinamento 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência em desenvolvimento de software com foco em segurança;
• Experiência comprovada em Shell Script e Python, Java (desejável);
• Experiência em DevSecOps (SAST, SCA, DAST, IAST);
• Experiência em automações e desacoplamento de serviços;
• Experiência com práticas de Application Security, Cloud Security e Container Security;
• Ferramentas de escaneamento de containers (ex: Clair, Trivy), ferramentas de CI/CD com foco em segurança (ex: Jenkins, GitLab CI). 
• Plataformas de Nuvem: AWS, Azure ou GCP, com foco em segurança. 
• Containers e Orquestração: Docker, Kubernetes, incluindo práticas de hardening e segurança. 
• Frameworks e Padrões de Segurança: OWASP, CIS Benchmarks, NIST, ISO 27001. 
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
• Experiência com metodologia Agile/Scrum;
• Conhecimento em segurança de APIs e microserviços;
• Familiaridade com ferramentas de monitoramento e logging;;
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
• Pensamento em soluções desacopladas: Compreender a arquitetura e aplicá-la da melhor forma; 
• Proatividade: Iniciativa para identificar e resolver problemas antes que impactem os sistemas. 
• Adaptabilidade: Capacidade de se adaptar rapidamente a novas tecnologias e mudanças de ambiente. 
• Atenção aos Detalhes: Precisão na implementação de soluções e na configuração de ferramentas. 
• Trabalho em Equipe: Colaboração eficaz com diferentes equipes e stakeholders. 
• Orientação para Resultados: Foco em entregar soluções que agreguem valor e melhorem a eficiência operacional. 
• Pensamento Crítico: Capacidade de analisar situações complexas e tomar decisões informadas. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as sextas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica4Entrevista e Prova Técnica
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica
4
Entrevista e Prova Técnica
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista com Cliente6Entrevista com Cliente
Etapa 6: Entrevista com Cliente
6
Entrevista com Cliente
Etapa 7: Carta Proposta7Carta Proposta
Etapa 7: Carta Proposta
7
Carta Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
