link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzMzQxOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND SR - [AFIRMATIVA PARA MULHERES] - BEYOND BANKING
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vem ser Ituber & vem fazer Itaú_ 
O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 60 milhões de clientes em 18 países. Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um quadro com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo-sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças. Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também! 
Atuamos no modelo de comunidade integrada (tecnologia + business team), navegando entre os temas de Build e Run com foco em manutenção e evolução/modernização da plataforma sistêmica. 
A atuação será na comunidade Beyond Baking, na squad Pagar, com objetivo de modernizar nossas aplicações e implementações de novas soluções para melhorar a vida do cliente. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que você precisa para ser um Ituber? 
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma_
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Como é o dia a dia de um Ituber nessa área?
Responsável por todo ciclo de desenvolvimento de engenharia de software
Apoiar pessoas mais juniores do time, sendo uma referencia técnica para a squad 
Participar da discussão técnica com os times de arquitetura 
No que você precisa mandar bem? 
Experiência com engenharia de software utilizando Kotlin e/ou Java 
Experiência com Cloud Pública AWS (EC2, ECS, RDS, Dynamo, Gateway, Lambda, Cloudfront, S3, Glue)
Experiência com banco de dados relacionais e não relacionais (Aurora, Postgre, DynamoDB) 
Experiência com filas e mensagerias utilizando SQS, SNS e Kafka 
Experiência com metodologias ágeis 
Experiência com qualidade de software (testes unitários)  
Experiência com observabilidade (Grafana)
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ao se tornar um Ituber você tem_ 
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo
*Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.
 #VemProItaú #VemSerItuber
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Analisando o seu perfil3Analisando o seu perfil
Etapa 3: Analisando o seu perfil
3
Analisando o seu perfil
Etapa 4: Bate papo com Seleção4Bate papo com Seleção
Etapa 4: Bate papo com Seleção
4
Bate papo com Seleção
Etapa 5: Bate papo com a Liderança5Bate papo com a Liderança
Etapa 5: Bate papo com a Liderança
5
Bate papo com a Liderança
Etapa 6: Case prático - Beyong Bank 6Case prático - Beyong Bank 
Etapa 6: Case prático - Beyong Bank 
6
Case prático - Beyong Bank 
Etapa 7: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡7Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 7: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
7
Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 8: Em Admissão8Em Admissão
Etapa 8: Em Admissão
8
Em Admissão
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
