link_vaga-https://technomar.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzMTk2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END PLENO / SÊNIOR - NODEJS / C# / .NET
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Technomar desenvolve soluções tecnológicas em engenharia naval e está à procura de desenvolvedores plenos / sêniors para atuar no back-end em sua área de inovação tecnológica e novos produtos. A vaga terá inicialmente bastante envolvimento com códigos legados.
A Technomar desenvolve soluções tecnológicas em engenharia naval e está à procura de desenvolvedores plenos / sêniors para atuar no back-end em sua área de inovação tecnológica e novos produtos. A vaga terá inicialmente bastante envolvimento com códigos legados.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
. Atuará no desenvolvimento de soluções em NodeJS, C#, .NET e outras tecnologias atuando junto a equipe da empresa em áreas de novos produtos.
. Trabalhará em um grupo de desenvolvedores e arquiteto de soluções de forma coordenada através de módulos de entrega, em projetos de longo prazo. 
. A vaga terá inicialmente bastante envolvimento com códigos legados.
. A vaga terá inicialmente bastante envolvimento com códigos legados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
. NodeJS - JavaScript
. C#
. .NET
. WindowsForms
. GIT
. Conhecimento de protocolos de rede (HTTP, FTP, TCP, UDP)
. Conhecimento em debug de código, tanto Node quanto C#
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Experiências profissionais2Experiências profissionais
Etapa 2: Experiências profissionais
2
Experiências profissionais
Etapa 3: Entrevista3Entrevista
Etapa 3: Entrevista
3
Entrevista
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
DESCRIÇÃO DA EMPRESA
A Technomar é uma empresa de engenharia concebida para fornecer produtos e serviços de alto conteúdo tecnológico (EBT) com ênfase nas diversas áreas da Engenharia Naval e Oceânica. A Technomar desenvolve Simuladores de Navegação Marítima, Sistemas de Tráfego Marítimo (VTS) e Soluções de Engenharia para Exploração de Petróleo e Gás. 
A Technomar é uma empresa de engenharia concebida para fornecer produtos e serviços de alto conteúdo tecnológico (EBT) com ênfase nas diversas áreas da Engenharia Naval e Oceânica. A Technomar desenvolve Simuladores de Navegação Marítima, Sistemas de Tráfego Marítimo (VTS) e Soluções de Engenharia para Exploração de Petróleo e Gás. 
