link_vaga-https://sidi.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgyMDczNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR DE SOFTWARE CLOUD/BACKEND - PL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você tem o espírito criativo e inovador e quer trabalhar em um dos maiores institutos de ciência e tecnologia do Brasil essa é a sua chance! Venha conhecer o SiDi, e saiba mais sobre esta oportunidade. Estamos em busca de profissionais proativos, dinâmicos, comunicativos, e que gostem de trabalho em equipe, para fazerem parte do nosso time de #SiDiers. O que valorizamos além de seu conhecimento técnico: Que seja apaixonado por tecnologia Valorizamos o conceito de aprendizado contínuo, a vontade de aprender e compartilhar conhecimento adquirido Que seja questionador, atuante e pró-ativo, conheça diferentes tecnologias e tenha interesse em descobrir novas abordagens Que identifique pontos de melhoria e automação de processos já existentes Que trabalham de forma colaborativa e integrada com os demais membros da equipe Motivado por desafios de larga escala Olhar crítico nos detalhes
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Participar em todas os fases do ciclo de desenvolvimento de software (concepção, arquitetura, implementação, testes automatizados, documentação e manutenção);Projetar e implementar software para ambientes de Computação Distribuída (Cloud Services);Interagir tecnicamente com equipes internas e externas;Participar na elaboração de documentação e relatórios técnicos sobre os resultados do projeto, também com o objetivo de melhorar a qualidade e o processo de desenvolvimento;Trabalhar sempre de forma colaborativa, desde a análise de requisitos, execução, até a conclusão final dos projetos.
Participar em todas os fases do ciclo de desenvolvimento de software (concepção, arquitetura, implementação, testes automatizados, documentação e manutenção);
Projetar e implementar software para ambientes de Computação Distribuída (Cloud Services);
Interagir tecnicamente com equipes internas e externas;
Participar na elaboração de documentação e relatórios técnicos sobre os resultados do projeto, também com o objetivo de melhorar a qualidade e o processo de desenvolvimento;
Trabalhar sempre de forma colaborativa, desde a análise de requisitos, execução, até a conclusão final dos projetos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em desenvolvimento de software e design. Experiência com desenvolvimento para sistemas distribuídos de software/Cloud Services (Containeres, Microsserviços, Serviços de Mensageria). Experiência em codificação, estruturas de dados, algoritmos, orientadas a objetos e sistemas operacionais. Conhecimento com pelo menos um dos provedores de serviços de nuvem (AWS, Google Cloud ou Azure). Excelente comunicação escrita e agilidade verbal são ativos fortes. Experiência com o desenvolvimento de sistemas orientados para escalabilidade, desempenho e confiabilidade.Diferencial para a vaga:Experiência em desenvolvimento de software seguro;Capacidade de tomar os requisitos do produto e atuar junto ao arquiteto para desenvolver a arquitetura de software. Conhecimento em algum framework de Frontend (JavaScript, React, Angular). Experiência com Engenharia de Dados.Formação Acadêmica:Graduação completa em Engenharia ou Ciências da Computação e áreas correlatas.Idioma:Inglês avançado (conversação, escrita e leitura).
Experiência em desenvolvimento de software e design. 
Experiência com desenvolvimento para sistemas distribuídos de software/Cloud Services (Containeres, Microsserviços, Serviços de Mensageria). 
Experiência em codificação, estruturas de dados, algoritmos, orientadas a objetos e sistemas operacionais. 
Conhecimento com pelo menos um dos provedores de serviços de nuvem (AWS, Google Cloud ou Azure). 
Excelente comunicação escrita e agilidade verbal são ativos fortes. 
Experiência com o desenvolvimento de sistemas orientados para escalabilidade, desempenho e confiabilidade.
Diferencial para a vaga:
Experiência em desenvolvimento de software seguro;
Capacidade de tomar os requisitos do produto e atuar junto ao arquiteto para desenvolver a arquitetura de software. 
Conhecimento em algum framework de Frontend (JavaScript, React, Angular). 
Experiência com Engenharia de Dados.
Formação Acadêmica:
Graduação completa em Engenharia ou Ciências da Computação e áreas correlatas.
Idioma:
Inglês avançado (conversação, escrita e leitura).
Inglês avançado (conversação, escrita e leitura).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Oportunidade para Campinas/SP para trabalho no modelo Híbrido.
O que esperamos de todos os #SiDiers:
Abrir a mente para o novo
Abrir a mente para o novo
Manter diálogo aberto e direto
Manter diálogo aberto e direto
Desenvolver-se continuamente
Desenvolver-se continuamente
Fazer o melhor, sempre
Fazer o melhor, sempre
Construir em parceria
Construir em parceria
Pensar grande, fazer rápido
Pensar grande, fazer rápido
O que oferecemos?
- Qualidade de vida: Jornada de 40 horas semanais com regime CLT, horário flexível, possibilidade de atuação híbrida e auxilio home-office
- Qualidade de vida: Jornada de 40 horas semanais com regime CLT, horário flexível, possibilidade de atuação híbrida e auxilio home-office
- Bem-Estar: Gympass, Ginástica Laboral, Massagista e Apoio Psicológico
- Bem-Estar: Gympass, Ginástica Laboral, Massagista e Apoio Psicológico
- Saúde: Convênio Médico e Odontológico para você e sua família
- Saúde: Convênio Médico e Odontológico para você e sua família
- Filhos: Auxílio creche para os miniSiDiers, licença-maternidade de 120 dias e licença-paternidade estendida
- Filhos: Auxílio creche para os miniSiDiers, licença-maternidade de 120 dias e licença-paternidade estendida
- Futuro: Aqui, o SiDi investe com vocês na Previdência Privada
- Futuro: Aqui, o SiDi investe com vocês na Previdência Privada
- Educação: Programa de incentivo para a continuidade dos estudos e especialização, incentivo para que nossos SiDiers se tornem fluentes em outras línguas e ciclos de palestras semanais sobre trend topics mundiais
- Educação: Programa de incentivo para a continuidade dos estudos e especialização, incentivo para que nossos SiDiers se tornem fluentes em outras línguas e ciclos de palestras semanais sobre trend topics mundiais
- Alimentação: Vale Refeição e Vale Alimentação flexíveis
- Alimentação: Vale Refeição e Vale Alimentação flexíveis
- Transporte: Vale-transporte e estacionamento para quem for trabalhar no escritório
- Transporte: Vale-transporte e estacionamento para quem for trabalhar no escritório
- Reconhecimento: Bônus anual por desempenho e premiações para SiDiers que fizeram algo incrível
- Reconhecimento: Bônus anual por desempenho e premiações para SiDiers que fizeram algo incrível
- Diversidade: Comitês sobre Bem-estar, Diversidade, Saúde Mental, Social, Sustentabilidade e Inclusão das mulheres na tecnologia
- Diversidade: Comitês sobre Bem-estar, Diversidade, Saúde Mental, Social, Sustentabilidade e Inclusão das mulheres na tecnologia
- Escritórios Modernos: Ambientes descontraídos e colaborativos com espaços de convivência, sala de descompressão, copas, máquina de café e snacks, etc
- Escritórios Modernos: Ambientes descontraídos e colaborativos com espaços de convivência, sala de descompressão, copas, máquina de café e snacks, etc
- Ainda quer mais? Dezenas de parcerias com benefícios e descontos!
- Ainda quer mais? Dezenas de parcerias com benefícios e descontos!
Para nós, inclusão não é apenas somar mais um ao nosso time, é somar diferenças e particularidades. É justamente dessa mistura de técnicas, habilidades e histórias que nos inspiramos para fazer diferentes pontos de vista olharem para um mesmo horizonte, sempre para frente.
Para nós, inclusão não é apenas somar mais um ao nosso time, é somar diferenças e particularidades. É justamente dessa mistura de técnicas, habilidades e histórias que nos inspiramos para fazer diferentes pontos de vista olharem para um mesmo horizonte, sempre para frente.
Trabalhamos em um ambiente de oportunidades iguais, independente de gênero, orientação sexual, religião ou deficiência.
Trabalhamos em um ambiente de oportunidades iguais, independente de gênero, orientação sexual, religião ou deficiência.
Todas as nossas vagas estão disponíveis para PCDs.
Todas as nossas vagas estão disponíveis para PCDs.
CÓDIGO DA VAGA: 4016 - N2
CÓDIGO DA VAGA: 
4016 - N2
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Avaliação RH3Avaliação RH
Etapa 3: Avaliação RH
3
Avaliação RH
Etapa 4: Avaliação Técnica4Avaliação Técnica
Etapa 4: Avaliação Técnica
4
Avaliação Técnica
Etapa 5: Entrevista SiDi5Entrevista SiDi
Etapa 5: Entrevista SiDi
5
Entrevista SiDi
Etapa 6: Envio Carta Oferta6Envio Carta Oferta
Etapa 6: Envio Carta Oferta
6
Envio Carta Oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
MAIS QUE UM TIME, #SIDIERS 💜💚
Somos um dos maiores institutos de ciência e tecnologia do Brasil e, com um time com mais de 800 SiDiers que não para de crescer, já estamos em Campinas, Manaus e Recife, os maiores parques tecnológicos e de inovações do Brasil. Pois quem tem a vontade de criar projetos que irão transformar o mundo, não pode parar de se transformar. Em 20 anos de história, nos especializamos em solucionar problemas e trazemos em nossa bagagem mais de 1.100 projetos que impactam a vida de milhões de pessoas, levando inovação e fazendo o futuro acontecer agora.
QUER SABER MAIS SOBRE O NOSSO DIA A DIA ? 👉 @SEGUEOSIDI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
