link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwOTE5Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UI/UX - PRODUCT DESIGNER - SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de UI/UX - Product Designer - Sênior que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Criação e Desenvolvimento de Interfaces: Projetar interfaces de usuário intuitivas e inovadoras para nossos produtos digitais, garantindo uma experiência do usuário de excelência;
Entrega de Design de Alta Qualidade: Gerenciar o processo de design desde a concepção até a entrega, assegurando que os padrões de qualidade sejam mantidos em todas as entregas;
Colaboração Interdisciplinar: Trabalhar em estreita colaboração com outros designers, desenvolvedores, gerentes de produto e diversos stakeholders para garantir a coesão e alinhamento nas soluções de design;
Pesquisa e Análise de Usuário: Conduzir pesquisas de usuário e testes de usabilidade para obter insights valiosos e melhorar continuamente as soluções de design;
Iteração e Feedback: Implementar rapidamente feedbacks e iterar no design, assegurando a evolução constante das soluções propostas; e
Documentação e Apresentação: Documentar o processo de design e apresentar conceitos e ideias para as equipes internas e stakeholders.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência:  experiência em design de produto digital, com um portfólio sólido que demonstre entregas de design excepcionais;
Habilidades Técnicas: Proficiência em ferramentas de design como Sketch, Figma, Adobe Creative Suite, entre outras;
Conhecimento de Práticas de UX/UI: Experiência comprovada em práticas de User Experience (UX) e User Interface (UI), com capacidade de criar designs centrados no usuário;
Habilidades de Comunicação: Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita, com capacidade de articular ideias de forma clara e eficaz;
Trabalho em Equipe: Forte habilidade para trabalhar em equipe e colaborar com diversos stakeholders;
Mentalidade Analítica: Capacidade de tomar decisões de design baseadas em dados e métricas de desempenho; e
Proatividade: Perfil proativo, com capacidade de trabalhar de forma autônoma e gerenciar múltiplos projetos simultaneamente.
 
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Imprescindível conhecimento específico em Meios de Pagamentos; e
Disposição para atuar presencial duas vezes na semana.
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Capacidade de aprender com experiências de outros como também compartilhar suas próprias experiências;
Ser apaixonado por tecnologia;
Comprometimento em um ambiente voltado a entregas de alta colaboração.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as quartas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)5Teste Técnico (opcional)
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)
5
Teste Técnico (opcional)
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)7Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)
7
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
