link_vaga-https://corporativo-agibank.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzA3MjE4Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX/UI PLENO - DESIGN SYSTEM (HÍBRIDO CAMPINAS/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Empresa contratante: Banco Agibank S.A.
Modelo de trabalho: Híbrido (3 dias/semana) em Campinas/SP
AQUI NO AGIBANK VOCÊ TERÁ QUE:
Realizar pesquisas de mercado, análise de concorrência e estudos de tendências para identificar oportunidades e insights relevantes que influenciem o design e performance dos produtos e dos canais digitais.
Colaborar com as equipes de desenvolvimento, marketing, produto e canais para entender os requisitos do projeto, definir metas e estabelecer cronogramas realistas.
Criar conceitos inovadores e soluções de design que atendam às necessidades dos usuários e tragam diferenciação aos produtos e canais.
Criar wireframes, protótipos interativos e mockups que demonstrem o fluxo de experiência do usuário em diferentes estágios do projeto.
Trabalhar em estreita colaboração com o time de desenvolvimento para garantir a implementação eficiente e precisa dos projetos de design.
Realizar testes de usabilidade para obter feedback e insights valiosos dos usuários, utilizando os resultados para iterar e melhorar o design.
Participar de reuniões e discussões com stakeholders para entender os requisitos do projeto e garantir que as soluções de design atendam às metas de negócio.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação em Design, Design de Interação, Design de Interface, ou área relacionada;Experiência em desenvolvimento e gestão de Design System;Experiência comprovada em UX design, incluindo projetos de sucesso e portfólio relevante;Habilidades sólidas em ferramentas de design, como Sketch, Adobe XD, Figma ou similares;Conhecimento em técnicas de pesquisa de usuário e metodologias de design centrado no usuário;Bons conhecimentos dos princípios de design responsivo e design acessível;Habilidades de resolução de problemas e pensamento crítico.É UM DIFERENCIAL PRA GENTE, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?﻿Adaptar-se bem a novas situações e mudanças de prioridade;Experiência em instituição financeira;Incorporar responsabilidade da concepção até a entrega em produção.
Formação em Design, Design de Interação, Design de Interface, ou área relacionada;
Experiência em desenvolvimento e gestão de Design System;
Experiência comprovada em UX design, incluindo projetos de sucesso e portfólio relevante;
Habilidades sólidas em ferramentas de design, como Sketch, Adobe XD, Figma ou similares;
Conhecimento em técnicas de pesquisa de usuário e metodologias de design centrado no usuário;
Bons conhecimentos dos princípios de design responsivo e design acessível;
Habilidades de resolução de problemas e pensamento crítico.

É UM DIFERENCIAL PRA GENTE, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?﻿
Adaptar-se bem a novas situações e mudanças de prioridade;
Experiência em instituição financeira;
Incorporar responsabilidade da concepção até a entrega em produção.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
ALGUNS BENEFÍCIOS, FACILIDADES E PARCERIAS PRA CURTIR A JORNADA COM A GENTE 😊:
Vale-refeição e/ou alimentação;
Plano de saúde com isenção em exames preventivos 1 vez ao ano;
Plano odontológico;
Total Pass, pra atividade física e bem-estar;
Programa de Participação nos Resultados (PPR) seguindo as regras estabelecidas anualmente;
Programa de sócios do Agi, o Tô de Dono/a;
Universidade interna, a Uni Agi;
Folga de presente no mês do seu aniversário;
Pesquisa semanal de clima, a Sem Climão;
Avaliação de performance;
Teleatendimento psicológico e médico gratuito, com o Conexão Saúde;
Licença-maternidade de 6 meses e licença-paternidade de 20 dias;
Dr. Pet: possibilidade fazer plano de saúde para o seu pet com até 20% de desconto;
Auxílio-creche;
Fretado de ida e volta para Campinas e região (com raio de até 50 km de distância). São lugares reserváveis mediante a disponibilidade de assentos e rota.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste - Fit Cultural e Potencial Bruto2Teste - Fit Cultural e Potencial Bruto
Etapa 2: Teste - Fit Cultural e Potencial Bruto
2
Teste - Fit Cultural e Potencial Bruto
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista liderança4Entrevista liderança
Etapa 4: Entrevista liderança
4
Entrevista liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM VER QUEM FAZ O DIA DE MILHÕES DE PESSOAS MELHOR!
Queremos que quem trabalha aqui de fato cresça com a gente e transforme sua vida. Temos muito orgulho das centenas de pessoas que viram no Agibank a oportunidade de começar a carreira e foram se conhecendo e evoluindo com a gente. E como fazemos isso? Contratamos pessoas que já tem potencial pra desenvolver a cultura do Agibank, de agir sempre como empreendedor/a. Pessoas que acima de tudo querem crescer com a gente nesse ambiente colaborativo e fértil.
Quem faz parte do Agibank entende que é responsável pelo seu próprio desenvolvimento e aproveita todas as oportunidades, trilhando a jornada que faz mais sentido e construindo os melhores caminhos. São encorajados/as diariamente a impulsionar seus potenciais e se colocar no lugar do cliente, oferecendo acolhimento em cada entrega e atendimento e, de fato, entendendo o seu impacto na vida dessas pessoas, para que sejam incluídas tanto digital quanto financeiramente.
Somos uma empresa que acredita na diversidade. Por isso, direcionamos esforços pra nos tornarmos cada vez mais diversos e inclusivos pra todos os gêneros, orientações sexuais, cores, deficiências e idades.
Você quer flexibilidade pra se desenvolver, espaço pra mostrar seu protagonismo e contribuir com desafios?
Vem crescer com a gente 💙💚
💚
ACOMPANHE O AGIBANK NAS REDES 💙💚
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
