link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5MjMyNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX DESIGNER
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.

El UX Designer es responsable de crear experiencias de usuario intuitivas y atractivas para nuestros productos digitales. Este rol implica investigar, diseñar y validar soluciones que mejoren la interacción del usuario con nuestros servicios, asegurando que sean accesibles y satisfactorios. El candidato ideal deberá tener un enfoque centrado en el usuario, habilidades sólidas en diseño y la capacidad de trabajar en colaboración con equipos multidisciplinarios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar investigaciones de usuarios para comprender sus necesidades, comportamientos y motivaciones.Desarrollar wireframes, prototipos y maquetas de alta y baja fidelidad para visualizar y probar soluciones de diseño.Facilitar y llevar a cabo pruebas de usabilidad, análisis de resultados y hacer recomendaciones basadas en los hallazgos.Colaborar con desarrolladores, diseñadores gráficos y otros miembros del equipo para garantizar la implementación efectiva de soluciones de diseño.Crear y mantener documentación de diseño, incluyendo guías de estilo, flujos de usuario y especificaciones de diseño.Participar en sesiones de brainstorming y workshops para generar ideas innovadoras.Mantenerse actualizado sobre las tendencias y mejores prácticas en diseño de experiencia de usuario.
Realizar investigaciones de usuarios para comprender sus necesidades, comportamientos y motivaciones.
Desarrollar wireframes, prototipos y maquetas de alta y baja fidelidad para visualizar y probar soluciones de diseño.
Facilitar y llevar a cabo pruebas de usabilidad, análisis de resultados y hacer recomendaciones basadas en los hallazgos.
Colaborar con desarrolladores, diseñadores gráficos y otros miembros del equipo para garantizar la implementación efectiva de soluciones de diseño.
Crear y mantener documentación de diseño, incluyendo guías de estilo, flujos de usuario y especificaciones de diseño.
Participar en sesiones de brainstorming y workshops para generar ideas innovadoras.
Mantenerse actualizado sobre las tendencias y mejores prácticas en diseño de experiencia de usuario.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiencia de 2 a 3 años como UX Designer (o relacionado)Experiencia en sistemas internosConocimiento del ciclo de vida del softwareExperiencia en entorno agileComprensión de los principios y metodologías del diseño centrado en el usuario.Familiaridad con el proceso de diseño UX, desde la investigación inicial hasta la implementación.Creación de personas (user personas) y mapas de viaje del usuario (user journey maps).Métodos de investigación cualitativa y cuantitativa, incluyendo entrevistas, encuestas, pruebas de usabilidad y análisis heurístico.Conocimiento de los principios psicológicos que influyen en el comportamiento del usuario y la toma de decisiones.Comprensión de cómo los usuarios interactúan con los productos digitales y cómo diseñar flujos de interacción efectivos.Conocimiento de herramientas:Figma: Herramientas de diseño colaborativo en la nube para crear interfaces, prototipos y maquetaMiro: Herramienta de pizarra colaborativa para brainstorming y creación de mapas de experiencia.
Experiencia de 2 a 3 años como UX Designer (o relacionado)
Experiencia en sistemas internos
Conocimiento del ciclo de vida del software
Experiencia en entorno agile
Comprensión de los principios y metodologías del diseño centrado en el usuario.
Familiaridad con el proceso de diseño UX, desde la investigación inicial hasta la implementación.
Creación de personas (user personas) y mapas de viaje del usuario (user journey maps).
Métodos de investigación cualitativa y cuantitativa, incluyendo entrevistas, encuestas, pruebas de usabilidad y análisis heurístico.
Conocimiento de los principios psicológicos que influyen en el comportamiento del usuario y la toma de decisiones.
Comprensión de cómo los usuarios interactúan con los productos digitales y cómo diseñar flujos de interacción efectivos.
Conocimiento de herramientas:
Figma: Herramientas de diseño colaborativo en la nube para crear interfaces, prototipos y maqueta
Miro: Herramienta de pizarra colaborativa para brainstorming y creación de mapas de experiencia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
