link_vaga-https://qibit.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcxNDUzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESIGNER UX/UI JÚNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Bem-vindo à QiBit, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da Gi Group Holding, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Bem-vindo à QiBit, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da 
, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países: Portugal, Itália, Brasil, Chile, México e Colômbia. Nossa abordagem global reflete-se em no﻿ssa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países:
 Portugal, Itália, Brasil, Chile, México e Colômbia
. Nossa abordagem global reflete-se em no﻿ssa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
﻿
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Criar e ajustar protótipos e wireframes usando ferramentas da Adobe (como Adobe XD, Photoshop e Illustrator).Implementar melhorias em interfaces e experiências de usuário baseadas em feedback e análises.Colaborar com a equipe de design para garantir que as soluções de UX/UI atendam aos requisitos dos projetos.Contribuir para a execução de testes de usabilidade e análise de resultados.Demonstrar agilidade na adaptação às mudanças de projeto e priorização de tarefas.
Criar e ajustar protótipos e wireframes usando ferramentas da Adobe (como Adobe XD, Photoshop e Illustrator).
Implementar melhorias em interfaces e experiências de usuário baseadas em feedback e análises.
Colaborar com a equipe de design para garantir que as soluções de UX/UI atendam aos requisitos dos projetos.
Contribuir para a execução de testes de usabilidade e análise de resultados.
Demonstrar agilidade na adaptação às mudanças de projeto e priorização de tarefas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação completa.Familiaridade com Adobe XD, Photoshop e Illustrator.
Graduação completa.
Familiaridade com Adobe XD, Photoshop e Illustrator.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Contratação CLT e atuação 100% remota.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate papo Qibit2Bate papo Qibit
Etapa 2: Bate papo Qibit
2
Bate papo Qibit
Etapa 3: Entrevista com cliente3Entrevista com cliente
Etapa 3: Entrevista com cliente
3
Entrevista com cliente
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
OS MELHORES TALENTOS ESTÃO AQUI!
Bem-vindo à QiBit, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da Gi Group Holding, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Bem-vindo à
, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da 
, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países: Portugal, Itália, Brasil, Chile, México e Colômbia. Nossa abordagem global reflete-se em nossa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países:
. Nossa abordagem global reflete-se em nossa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
