link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5ODcxOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX DESIGNER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
¡Seguro no te quieres quedar fuera!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Objetivo del Puesto
Modelar la estructura, flujo y patrones de interacción de productos digitales, analizando e interpretando el contexto psicológico y cultural de las personas y las necesidades del negocio, plasmando soluciones de diseño estéticamente placenteras e intuitivas, resguardando la consistencia y estrategia del lenguaje
visual de nuestras marcas, para humanizar la relación entre los sistemas computacionales de la compañía y nuestros asociados, clientes y socios.
 
Principales Responsabilidades
Co-definir prioridades de oportunidades de funcionamiento y consistencia visual en los productos digitales, con el resto de las disciplinas de UX y stakeholders, mediante el análisis de su impacto conductual y comercial con documentaciones como análisis heurísticos, compilaciones de hallazgos, mapas de experiencia de usuario o benchmarks visuales. Delimitar el impacto de las iniciativas, con base en el conjunto de métricas definidas por el equipo de UX Research, que contribuirán a meiorar los indicadores que cada squad tiene como north star. Analizar información para comprender el problema de negocio y la conducta de las personas que lo provocan, para identificar problemas de diseño y sus posibles soluciones de acuerdo a la viabilidad tecnológica de cada plataforma con instrumentos como design cavas o iteraciones en sistemas de diseño atómico. Liderar y moderar talleres de co-creación siguiendo los principios del design thinking para idear y bosquejar soluciones de diseño para los problemas de negocio con actividades de las sesiones de ideación y bosquejo en herramientas de colaboración digital.
Documentar con claridad y exactitud, en service blueprints, las interacciones entre artefactos fisicos o digitales y procesos que permiten ofrecer un servicio a nuestros clientes, socios y asociados, analizando la información disponible y entrevistando a las personas involucradas, para identificar áreas de oportunidad que impacten el desempeño y funcionalidad de productos digitales. Esta actividad se realiza en conjunto con UX Researchers.
Fijar con claridad y exactitud el funcionamiento de los productos digitales, analizando la información disponible, los acuerdos de los talleres de co-creación o las soluciones exploradas en documentos como flujos de interacción. Conceptualizar las soluciones de diseño en conjunto con los UX Content designers mediante wireframes de alta o baja resolución que delimiten los componentes visuales, jerarquía y necesidades de contenido que solucionarán el problema de negocio.
Colaborar con los equipos internacionales para darles visibilidad del contexto cultural del mercado mexicano para tomar decisiones sobre los productos que se buscan implementar, ofreciendo documentación como análisis heurísticos, benchmarks o service blueprints por mencionar algunos ejemplos.
Mediar y coordinar foros para presentar las soluciones de diseño a stakeholders para recibir su retroalimentación. Compartir los acuerdos de estos foros para su seouimiento con presentaciones v minutas Fomentar un proceso de diseno colaborativo entre las disciplinas de Ux. impulsando a las demas disciplinas frente a otros stakeholders relevantes. para decidir el rumbo de la experiencia de usuario.
Evaluar el funcionamiento del producto digital una vez desarrollado por el equipo de ingeniería para asegurar que cumpla con los acuerdos y requerimientos definidos durante las distintas fases del proceso de diseño. Retroalimentar de forma clara y precisa sobre incidencias previo a la liberación a los usuarios finales para asegurar su correcto funcionamiento, mediante los instrumentos y rituales que su squad considere necesarios.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiencia
3+ años de experiencia en diseño de interacción en diversos tipos de dispositivos y aplicativos a nivel experiencia e interfaz.
3+ años de experiencia en la planificación, diseño y facilitación de workshops y síntesis de información.
3+ años de experiencia en la conducción y aplicación de procesos de diseño centrados en el usuario y research.
3+ años definiendo features a partir de mapas de procesos, user story mapping, y flujos de interacción front y back stage.
3+ años de experiencia creando wireframes y prototipos Low & Hi fidelity.
Experiencia laboral en consultoría, agencias de diseño o desarrollo independiente en donde se hayan generado estrategias de producto, wireframes, Ux, UI, lineamientos de interacción y guidelines para desarrollo.

Competencias:
Capacidad de entender las necesidades de negocio, indicadores de la compañía, KPís, OKR´s.
Fuerte conocimiento de los procesos de diseño y gestión de proyectos.
Pensamiento sistémico: puede dar sentido a la información compleja, los flujos de interacción del usuario y la arquitectura del sistema.
Capaz de moderar sesiones de Usabilidad, Workshops de co-creación, Design Sprint, y comunicar de forma clara los resultados.
Capaz de construir, guiar y crear prototipos para evolucionar continuamente productos digitales a lo largo del ciclo de vida del producto.
Capaz de guiar y definir la creación de interfaces de usuario e interacciones.
Amplio conocimiento de diseño de interacción.
Capacidad para transmitir conceptos a través de wireframes, flujos y maquetas.
Inglés avanzado
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Presentación de CV2Presentación de CV
Etapa 2: Presentación de CV
2
Presentación de CV
Etapa 3: Entrevista3Entrevista
Etapa 3: Entrevista
3
Entrevista
Etapa 4: Confirmación de candidato4Confirmación de candidato
Etapa 4: Confirmación de candidato
4
Confirmación de candidato
Etapa 5: Onboarding5Onboarding
Etapa 5: Onboarding
5
Onboarding
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
