link_vaga-https://blip.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NzI5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESIGNER CONVERSACIONAL UX | PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Customer Success Professional Services (CSPS) é uma estrutura dedicada a propor soluções inovadoras baseadas em tendências de mercado e oportunidades de negócio. Aqui, atuamos em times multidisciplinares formados por pessoas desenvolvedoras, especialistas em negócios, dados e inteligência artificial. O time de Experiência Conversacional é especialmente diverso, colaborativo e rico em trocas de conhecimento.
Customer Success Professional Services (
CSPS) é uma estrutura dedicada a propor soluções inovadoras baseadas em tendências de mercado e oportunidades de negócio. Aqui, atuamos em times multidisciplinares formados por pessoas desenvolvedoras, especialistas em negócios, dados e inteligência artificial. O time de Experiência Conversacional é especialmente diverso, colaborativo e rico em trocas de conhecimento.
Estamos em busca de uma pessoa para o papel de Designer Conversacional (com foco em UX Design) para atuar em Customer Success Professional Services - área de Blip onde criam-se contatos inteligentes (chatbots) que geram impacto para grandes players do mercado. No papel de Designer Conversacional, você atuará com foco em UX, contribuindo em todas as etapas de criação de chatbots. No dia a dia, você terá a oportunidade de desenvolver inceptions, personalidade e tom de voz, fluxos macro e micro, protótipos, testes de usabilidade, entre outras entregas estratégicas que irão resultar em experiências conversacionais fluidas e eficazes para o usuário.
Estamos em busca de uma pessoa para o papel de Designer Conversacional (com foco em UX Design) para atuar em Customer Success Professional Services - área de Blip onde criam-se contatos inteligentes (chatbots) que geram impacto para grandes players do mercado. 
Se você é uma Pessoa com Deficiência (PcD), saiba que todas as vagas da Blip também são inclusivas. Estamos esperando sua inscrição! 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Qual será seu papel no time?
Obter insumos que viabilizem a construção e evolução do produto com base na visão estratégica do cliente e necessidades dos usuários;
Obter insumos que viabilizem a construção e evolução do produto com base na visão estratégica do cliente e necessidades dos usuários;
Conduzir workshops e outras dinâmicas com clientes e usuários para diagnósticos, cocriações e validações;
Conduzir workshops e outras dinâmicas com clientes e usuários para diagnósticos, cocriações e validações;
Criar fluxos conversacionais de ponta a ponta, prevendo as melhores práticas para garantir interações fluidas e eficazes;
Criar fluxos conversacionais de ponta a ponta, prevendo as melhores práticas para garantir interações fluidas e eficazes;
Mapear a jornada do usuário, analisando a interação em cada ponto do fluxo conversacional;
Mapear a jornada do usuário, analisando a interação em cada ponto do fluxo conversacional;
Tangibilizar ideias para validação com stakeholders via protótipos e apresentações dinâmicas;
Tangibilizar ideias para validação com stakeholders via protótipos e apresentações dinâmicas;
Definir requisitos e garantir a qualidade da experiência conversacional antes da publicação do contato inteligente;
Definir requisitos e garantir a qualidade da experiência conversacional antes da publicação do contato inteligente;
Definir e acompanhar métricas de experiência do produto;
Definir e acompanhar métricas de experiência do produto;
Aplicar padrões do Design System e boas práticas da área ao construir e documentar os fluxos conversacionais;
Aplicar padrões do Design System e boas práticas da área ao construir e documentar os fluxos conversacionais;
Propor e priorizar melhorias na experiência com base em dados;
Propor e priorizar melhorias na experiência com base em dados;
Aplicar soluções baseadas em Inteligência Artificial tanto aos produtos quanto aos processos internos de trabalho;
Aplicar soluções baseadas em Inteligência Artificial tanto aos produtos quanto aos processos internos de trabalho;
Atuar em iniciativas internas como forma de ampliar o desenvolvimento, disseminar conhecimento e fortalecer o ecossistema conversacional;
Atuar em iniciativas internas como forma de ampliar o desenvolvimento, disseminar conhecimento e fortalecer o ecossistema conversacional;
Atuar de forma colaborativa e integrada com as demais especialidades do time e equipes não técnicas, provocando discussões estratégicas e compartilhando aprendizados de forma contínua.
Atuar de forma colaborativa e integrada com as demais especialidades do time e equipes não técnicas, provocando discussões estratégicas e compartilhando aprendizados de forma contínua.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você:
Conhecimento em técnicas de pesquisa com o usuário e métricas de experiência;
Conhecimento em técnicas de pesquisa com o usuário e métricas de experiência
;
Ótimas skills de comunicação e Client Facing;
Ótimas skills de comunicação e Client Facing;
Experiência em facilitação e condução de sessões com diferentes stakeholders; 
Experiência em facilitação e condução de sessões com diferentes stakeholders; 
Profundo interesse em processos criativos, comportamento do usuário e inovação;
Profundo interesse em processos criativos, comportamento do usuário e inovação;
Experiência com o uso de ferramentas como Figma, Asana, Mural e similares;
Experiência com o uso de ferramentas como Figma, Asana, Mural e similares;
Conhecimento em Arquitetura da Informação, Design Thinking e Design System;
Conhecimento em Arquitetura da Informação, Design Thinking e Design System;
Domínio da língua portuguesa e técnicas de escrita (UX Writing);
Domínio da língua portuguesa e técnicas de escrita (UX Writing);
Documentação;
Documentação;
Usabilidade;
Usabilidade;
Prototipação;
Prototipação;
Boa gestão do tempo e priorização.
Boa gestão do tempo e priorização.
E será um diferencial se você:
Fluência em outros idiomas (Inglês/Espanhol);
Fluência em outros idiomas (Inglês/Espanhol);
Conhecimento em Plataforma Blip;
Conhecimento em Plataforma Blip;
Boas noções em Inteligência Artificial;
Boas noções em Inteligência Artificial;
Flexibilidade para mudanças rápidas de contexto.
Flexibilidade para mudanças rápidas de contexto.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vantagens e benefícios
Nada básico que amamos:
Vale Alimentação ou Refeição no valor de R$968,00 fixo (inclusive nas férias);
Vale transporte para modelos de trabalhos híbrido ou presencial;
Day-off: dia de folga pelo seu aniversário;
Auxílio home office para modelos de trabalho remoto ou híbrido;
Modelos de trabalho 100% remoto, híbrido ou presencial;
Bonificação anual de acordo com resultados da empresa e políticas vigentes;
Vale Cultura para usar em livrarias, papelarias, comprar livros, ingressos de teatro, shows, cinema e mais; 
Reembolso do registro da troca do nome social para pessoas trans;
Empréstimo Consignado: parceria com alguns bancos que facilita na contratação de um empréstimo consignado;
No dress code.
Saúde e bem-estar:
Assistência médica de cobertura nacional para Blippers e dependentes, coparticipativo e com desconto de R$1,00 em folha;
Assistência odontológica para Blippers e dependentes;
Wellhub Gympass para Blippers e dependentes: plataforma que dá acesso a academias, estúdios e apps de bem-estar para você cuidar da sua saúde;
Psicologia viva: plataforma de atendimentos psicológicos online com coparticipação;
Seguro de vida sem custo para Blippers;
Horário flexível: nosso regime de 40h semanais pode ser feito em horário flexível, desde que alinhados com a sua liderança;
Família:
Licença estendida para todas as pessoas gestantes (180 dias) e para todas as pessoas que assumem responsabilidade parental (30 dias), extensível para papais e mamães que adotarem ou obtiverem a guarda judicial da criança e para casais homoafetivos;
Auxílio creche para crianças até 71 meses;
Auxílio mensal para Baby Blippers com deficiência para tratamento e/ou escola especializada;
Auxílio recém-nascido de R$1.000,00, válido também nos casos de adoção.
Carreira e formação:
Apoio em capacitações, conforme as políticas de elegibilidade e alinhamentos das áreas;
Lifelong Learning: contamos com a Degreed, uma das maiores plataformas de aprendizagem do mundo com acesso a conteúdos ilimitados sobre diversos temas;
Galena: descontos em graduações e cursos de desenvolvimento em instituições educacionais.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental 💡2Mapeamento Comportamental 💡
Etapa 2: Mapeamento Comportamental 💡
2
Mapeamento Comportamental 💡
Etapa 3: Avaliação Técnica3Avaliação Técnica
Etapa 3: Avaliação Técnica
3
Avaliação Técnica
Etapa 4: Bate papo com Talent4Bate papo com Talent
Etapa 4: Bate papo com Talent
4
Bate papo com Talent
Etapa 5: Bate Papo com Liderança5Bate Papo com Liderança
Etapa 5: Bate Papo com Liderança
5
Bate Papo com Liderança
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
PRAZER, SOMOS A BLIP! 🚀
Aqui oferecemos uma experiência surpreendente, rápida e inteligente para os seus clientes, porque Blip é o futuro! 💬
Aqui oferecemos uma experiência surpreendente, rápida e inteligente para os seus clientes, porque 

Somos a Blip, uma plataforma de interações inteligentes, onde as empresas se encontram com clientes em vários canais de comunicação, como WhatsApp, Instagram, Facebook ou no chat do seu site.
Somos a 
, uma plataforma de interações inteligentes, onde as empresas se encontram com clientes em vários canais de comunicação, como WhatsApp, Instagram, Facebook ou no chat do seu site.

Aqui nós temos um time de Blippers que vive inovação no dia dia, com um ponto de vista único para evoluir as jornadas de comunicação, sempre com confiança para aprender mais! E no nosso próprio ritmo, vamos muito mais longe! 🚀
Aqui nós temos um time de 
 que vive inovação no dia dia, com um ponto de vista único para evoluir as jornadas de comunicação, sempre com confiança para aprender mais! E no nosso próprio ritmo, vamos muito mais longe! 🚀

A Blip é feita de pessoas para pessoas! Somos especialistas, inquietos e bem-humorados e é assim que nós entregamos conversas no ritmo das pessoas. Somos líderes de mercado na América Latina, com Blippers atuando em vários lugares do mundo, sempre com confiança para ir longe! 
A Blip é 
! Somos 
 e é assim que nós entregamos conversas no ritmo das pessoas. Somos líderes de mercado na América Latina, com Blippers atuando em vários lugares do mundo, sempre com confiança para ir longe! 

Valorizamos pessoas em primeiro lugar e por isso consideramos todos os grupos de diversidade nas nossas vagas. 😉
E se você é uma Pessoa com Deficiência (PcD) ou Neurodivergente, saiba que todas as vagas da Blip também são inclusivas! Estamos esperando sua inscrição! 🔑
QUER SABER MAIS? 💬
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
