link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1Njg5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX DESIGN - SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de UX Design  que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Trabalhar em estreita colaboração com as equipes de negócios e técnica para desenvolver experiências que sejam viáveis e impactem positivamente a jornada do usuário;
Facilitar dinâmicas e sessões de coleta de informações junto aos stakeholders, assegurando uma compreensão clara das necessidades;
Desenhar fluxos de navegação que sejam coerentes e envolventes para os usuários;
Contribuir para a criação de wireframes, mockups e protótipos de alta fidelidade, tanto para plataformas móveis quanto web.;
Desenvolver planos de teste de usabilidade com usuários, executar esses testes e utilizar os resultados para melhorar a experiência do usuário;
Criar protótipos navegáveis que serão utilizados em testes de usabilidade com usuários reais;
Utilizar dados e métricas para formular hipóteses e validar soluções com os usuários;
Trabalhar em sinergia com outros designers do time, discutindo soluções e garantindo que as dores dos usuários sejam resolvidas;
Participar do discovery e delivery de novas funcionalidades nos sistemas, alinhando as necessidades do negócio com as melhores práticas de UX;
Ajudar na melhoria contínua dos processos dentro da squad, contribuindo também para a documentação das soluções propostas; e
Aplicar os componentes do styleguide na construção de novas features e melhorias dos produtos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência sólida em produtos digitais (Site/App);
Conhecimento em ferramentas de facilitação como Design Sprint e Design Thinking;
Experiência comprovada na área de experiência do usuário; e
Habilidade em usar o Figma, incluindo a utilização de bibliotecas de componentes para a criação de interfaces.
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Colaboração;
Pro atividade; e
Trabalho em equipe.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as quartas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)5Teste Técnico (opcional)
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)
5
Teste Técnico (opcional)
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)7Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)
7
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
