link_vaga-https://atech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzMTkwNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

2024-055 PESSOA UX DESIGNER JR.
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Atech é uma empresa do Grupo Embraer. Desenvolvemos soluções tecnológicas com DNA 100% nacional, por meio de sistemas que controlamos voos, que atuam na defesa do ar, terra e mar, simuladores e também soluções aplicadas ao mercado corporativo. Acreditamos no potencial humano: transitamos entre a experiência e a juventude, sabemos que somos diversos e pensamos fora da caixa diante de cada desafio.
A Atech é uma empresa do Grupo Embraer. Desenvolvemos soluções tecnológicas com DNA 100% nacional, por meio de sistemas que controlamos voos, que atuam na defesa do ar, terra e mar, simuladores e também soluções aplicadas ao mercado corporativo. Acreditamos no potencial humano: transitamos entre a experiência e a juventude, sabemos que somos diversos e pensamos fora da caixa diante de cada desafio.
 
 
É da Atech, em parceria com a Força Aérea Brasileira, o desenvolvimento do sistema de gestão e controle de tráfego brasileiro que é, reconhecidamente, um dos melhores do mundo.
É da Atech, em parceria com a Força Aérea Brasileira, o desenvolvimento do sistema de gestão e controle de tráfego brasileiro que é, reconhecidamente, um dos melhores do mundo.
 
 
Atech não está somente por trás da segurança e eficiência dos voos no Brasil, mas também desenvolve projetos estratégicos na área de Defesa e Segurança, que envolvem sistemas para a tomada de decisão, simulação, sistemas embarcados, entre outros. A empresa é uma das únicas latino-americanas a dominar tecnologias ligadas a sistemas de instrumentação e controle na área nuclear.
Atech não está somente por trás da segurança e eficiência dos voos no Brasil, mas também desenvolve projetos estratégicos na área de Defesa e Segurança, que envolvem sistemas para a tomada de decisão, simulação, sistemas embarcados, entre outros. A empresa é uma das únicas latino-americanas a dominar tecnologias ligadas a sistemas de instrumentação e controle na área nuclear.
 
 
A inovação e a visão tecnológica levaram a Atech a criar, uma área Corporativa, com o objetivo de levar a inovação para o segmento privado. Atualmente, a Atech desenvolve soluções para as áreas de Logística, Gestão de Ativos e Energia.
A inovação e a visão tecnológica levaram a Atech a criar, uma área Corporativa, com o objetivo de levar a inovação para o segmento privado. Atualmente, a Atech desenvolve soluções para as áreas de Logística, Gestão de Ativos e Energia.
 
 
E contamos com você, novo talento que deseja aprender e inovar para juntos continuarmos construindo soluções que impactam e trazem segurança a nossa sociedade.
E contamos com você, novo talento que deseja aprender e inovar para juntos continuarmos construindo soluções que impactam e trazem segurança a nossa sociedade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades:
Compreender os desafios propostos, considerando contextos, clientes e 
usuários;
Contribuir no planejamento e executar as atividades de design de forma 
colaborativa da descoberta a entrega da solução;
Colaborar na facilitação de dinâmicas de grupo, pesquisas com stakeholders 
internos e externos, análises e documentações;
Desenvolver protótipos navegáveis para aplicações desktop/web e 
apresentações;
Atuar ativamente para melhoria de processos e cultura de inovação na empresa.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
• Ensino superior completo;
• Conhecimento em processos, métodos e ferramentas de Design;
• Inglês - Intermediário;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Desejável:
• Experiência em processos, métodos e ferramentas de Design;
• 1+ experiência de trabalho;
• Inglês - Avançado;
Local de Trabalho:
Escritório Atech de São Paulo (Hibrido - Idas pontuais caso more em SP)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Perfil2Teste de Perfil
Etapa 2: Teste de Perfil
2
Teste de Perfil
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
HÁ 14 ANOS, A ATECH IMPACTA SEU MUNDO.
Somos uma empresa do Grupo Embraer que, ao longo dos últimos 14 anos, tem transformado o cenário tecnológico e impactado positivamente o mundo. 
Orgulhosos de nossa trajetória, desenvolvemos soluções tecnológicas com DNA 100% nacional, abrangendo desde o controle de voos até operações estratégicas na defesa do ar, terra e mar, incluindo simuladores avançados e soluções aplicadas ao mercado corporativo.
Nossa filosofia se baseia no desenvolvimento do potencial humano. Valorizamos nossa diversidade e encaramos cada desafio com abordagens inovadoras e pensamento criativo.
Lideramos projetos estratégicos na área de Defesa e Segurança, envolvendo sistemas avançados para tomada de decisão, simulação, sistemas embarcados, sendo uma das poucas empresas latino-americanas a dominar tecnologias relacionadas a sistemas de instrumentação e controle na área nuclear.
Guiados pela inovação e visão tecnológica, expandimos nossas fronteiras com a criação de uma área Corporativa, direcionada a levar inovação ao setor privado. Atualmente, desenvolvemos soluções para áreas vitais como Logística e Gestão de Ativos.
Convidamos você, que busca aprendizado e inovação, a se juntar a nós. 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
