link_vaga-https://acertapromotora.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY5NzgzMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX/UI DESIGNER JUNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos à procura de um UX/UI Designer talentoso para se juntar ao nosso time! Nosso principal objetivo é transformar a experiência de nossos vendedores na venda de empréstimos e seguros, proporcionando um sistema intuitivo, eficiente e centrado no usuário.
Você trabalhará com um time de produtos multidisciplinar composto por Product Managers e Engenheiros de Software. Juntos, enfrentaremos o desafio de criar soluções inovadoras que atendam às necessidades dos nossos usuários e alcancem nossos objetivos de negócios.
Se você é apaixonado por design e inovação, inscreva-se e faça parte da nossa equipe!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver protótipos interativos, wireframes detalhados e fluxos de usuários que estejam alinhados com as necessidades dos vendedores e objetivos de negócios;Manter, evoluir e garantir a consistência do design system do produto;Colaborar estreitamente com a equipe de desenvolvimento e Product Managers para assegurar a implementação correta e eficiente da experiência do usuário;Monitorar e analisar métricas de uso do produto através de ferramentas como MouseFlow e Clarity, proporcionando insights para melhorias contínuas;  
Desenvolver protótipos interativos, wireframes detalhados e fluxos de usuários que estejam alinhados com as necessidades dos vendedores e objetivos de negócios;
Manter, evoluir e garantir a consistência do design system do produto;
Colaborar estreitamente com a equipe de desenvolvimento e Product Managers para assegurar a implementação correta e eficiente da experiência do usuário;
Monitorar e analisar métricas de uso do produto através de ferramentas como MouseFlow e Clarity, proporcionando insights para melhorias contínuas;  
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e qualificações
Experiência como UX/UI Designer, com um portfólio que demonstre habilidades em design de interface e experiência do usuário;
Proficiência em ferramentas de design como Figma e/ou Adobe XD;
Conhecimento em princípios de design responsivo e práticas de acessibilidade;
Boa comunicação;
Capacidade de trabalhar em um ambiente colaborativo e multifuncional, com foco em soluções criativas e centradas no usuário.
Diferenciais
Experiência em desenvolvimento e manutenção de design systems;
Habilidade em conduzir pesquisas de usuário, testes de usabilidade e análises qualitativas e quantitativas;
Experiência prévia no setor financeiro ou em projetos de sistemas de venda;
Experiência com ferramentas de analytics;
 
Competências comportamentais
Proatividade e iniciativa para resolver problemas;
Senso de urgência para atuar em um ambiente dinâmico e em constante evolução;
Excelentes habilidades de comunicação e trabalho em equipe;
Atenção meticulosa aos detalhes e comprometimento com a qualidade.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
É legal você saber:
Trabalho remoto, com eventuais viagens à matriz para integração e reuniões estratégicas. Queremos que você venha nos conhecer;
Pacote de remuneração competitivo, incluindo salário atrativo, vale alimentação e plano de saúde nacional;
Jornada de trabalho de segunda a sexta-feira.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Pesquisa Comportamental PI2Pesquisa Comportamental PI
Etapa 2: Pesquisa Comportamental PI
2
Pesquisa Comportamental PI
Etapa 3: Análise Interna 3Análise Interna 
Etapa 3: Análise Interna 
3
Análise Interna 
Etapa 4: Entrevista com RH4Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com RH
4
Entrevista com RH
Etapa 5: Entrevista com Gestor (a)5Entrevista com Gestor (a)
Etapa 5: Entrevista com Gestor (a)
5
Entrevista com Gestor (a)
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONHEÇA A ACERTA!
Somos uma empresa especializada em microcrédito para pessoas físicas e acreditamos que o crédito pode ser o mais poderoso instrumento de realização dos sonhos das pessoas.Valorizamos bons relacionamentos e queremos a cada dia atender melhor o nosso cliente, oferecendo a solução mais adequada para ajudá-lo. Com inovação, criatividade e acima de tudo, humildade, crescer cada vez mais e fazer a diferença na vida das pessoas.Possuímos atuação em Nível Nacional e contamos com um time altamente engajado que diariamente nos apoia na busca das melhores soluções.Acreditamos que podemos transformar por meio do conhecimento, assim, geramos oportunidades de desenvolvimento e investimos constantemente em treinamentos ao nosso time.Além da nossa matriz localizada em Santo Cristo - RS, possuímos Lojas Próprias em:Passo Fundo - RSSanta Maria - RSCaxias do Sul - RSRosário do Sul - RSSão Gabriel - RSCruz Alta - RSRio Pardo - RSTupanciretã - RSVacaria - RSCarazinho - RSCachoeira do Sul - RSPanambi - RSBrusque - SCBraço do Norte - SCCadastre seu currículo e faça Parte do nosso Time!
Somos uma empresa especializada em microcrédito para pessoas físicas e acreditamos que o crédito pode ser o mais poderoso instrumento de realização dos sonhos das pessoas.

Valorizamos bons relacionamentos e queremos a cada dia atender melhor o nosso cliente, oferecendo a solução mais adequada para ajudá-lo. Com inovação, criatividade e acima de tudo, humildade, crescer cada vez mais e fazer a diferença na vida das pessoas.

Possuímos atuação em Nível Nacional e contamos com um time altamente engajado que diariamente nos apoia na busca das melhores soluções.

Acreditamos que podemos transformar por meio do conhecimento, assim, geramos oportunidades de desenvolvimento e investimos constantemente em treinamentos ao nosso time.

Além da nossa matriz localizada em Santo Cristo - RS, possuímos Lojas Próprias em:

Passo Fundo - RS
Santa Maria - RS
Caxias do Sul - RS
Rosário do Sul - RS
São Gabriel - RS
Cruz Alta - RS
Rio Pardo - RS
Tupanciretã - RS
Vacaria - RS
Carazinho - RS
Cachoeira do Sul - RS
Panambi - RS
Brusque - SC
Braço do Norte - SC
Cadastre seu currículo e faça Parte do nosso Time!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
