link_vaga-https://institutoeldorado.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjQ3ODMzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

BANCO DE TALENTOS - DESIGNER UI/UX
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
PcDs são sempre bem-vindas.
Buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia. Alguém que se motive por desafios e atue com autonomia. Precisa gostar de trabalhar em equipe e possuir espírito colaborativo.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades:
Desenvolvimento de processos de User Experience (UX) como Pesquisas, Jornadas, Personas;
Desenvolvimento de conceitos e soluções para aplicações web e mobile (wireframes, fluxos de informação); Desenvolvimento completo do design da interface (UI) e styleguide de aplicações; Prototipagem e realização de testes com usuários;
Pesquisar e coletar dados sobre possíveis dores dos usuários; Aplicação de uso de métricas quantitativas e qualitativas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Experiência com Desing;
Experiência no design de soluções digitais;
Conhecimento em ferramentas de Design Digital como Sketch, Adobe XD, Photoshop, Illustrator;
Conhecimento em ferramentas de prototipagem como Marvel, InVision, Pixate, Axure, Adobe XD;
Conhecimento em diagramação e identidade visual aplicada a interfaces digitais e gráficas (cores, tipografia, iconografia); Experiência na aplicação dos conceitos e práticas do Design Thinking;
Disponibilidade para atuação no modelo híbrido (2x por semana presencialmente).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
“O Instituto de Pesquisas Eldorado valoriza um ambiente diversificado e se orgulha de ser uma organização que oferece oportunidades de forma igualitária. Todos que se candidatarem serão avaliados, independentemente de raça, deficiência, cor, religião, sexo, identidade ou expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade ou idade”.
NOSSO TRABALHO TRANSFORMA O MUNDO, O FUTURO E AS PESSOAS.
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Somos mais de 1.600 profissionais e reconhecidos como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Somos mais de 1.600 profissionais e 
como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Estamos em grandes polos tecnológicos do país, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
Temos infraestrutura completa de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Temos 
 de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Temos expertise em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
Temos 
em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
#SOMOSELDORADO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
