link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY0MTQyOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal
DESENVOLVEDOR BACK END JAVA SÊNIOR
Tipo de vaga: Efetivo
Modelo de trabalho: Híbrido
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de Software para impactar pessoas, clientes e sociedade. 
Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
Estamos com a posição de Desenvolvedor(a) Backend Java 11+ (AWS/Mensageria) SR que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. 
Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Produzir soluções técnicas simples e eficientes, com base no backlog de produtos priorizado e nos padrões de qualidade determinados;
Assegurar a qualidade do produto, aplicando práticas de desenvolvimento ágil;
Realizar os testes necessários para garantir a qualidade da entrega;
Aprendizado contínuo em tópicos relacionados à excelência técnica e nos produtos da BD de Cash.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Java 11;
Spring Boot
JUnit
Kubernetes
Cloud AWS, AWS Lambda;
Mensageria (Kafka / SQS / RabbitMQ)
Testes unitários e de Integração;
Design Patterns.
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Certificação AWS nível Associate ou superior;
Experiência com Quarkus;
Experiência comprovada com mensageria Kafta e/ou SQS;
Experiência comprovada em arquitetura de sistemas distribuídos;
Diferencial é ter uso efetivo/imersão no uso de IA Generativa.
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Proativo;
Comunicação clara e objetiva e Trabalho em equipe;
Resiliência
Ser apaixonado por tecnologia;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as sextas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
.

Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica4Entrevista e Prova Técnica
Etapa 4: Entrevista e Prova Técnica
4
Entrevista e Prova Técnica
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista com Cliente (opcional)6Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 6: Entrevista com Cliente (opcional)
6
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Carta Proposta7Carta Proposta
Etapa 7: Carta Proposta
7
Carta Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho.
 Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram