TRAINEE | DESENVOLVIMENTO DE MERCADO | JABOTICABAL/SP
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos líderes em inovação no setor de nutrição e proteção de plantas, com uma presença significativa no mercado nacional e internacional, trabalhamos ao lado do produtor rural desenvolvendo soluções para melhorar o potencial produtivo de suas lavouras. Mas, além dos números e resultados, somos uma empresa que valoriza as relações humanas e acredita que o sucesso é construído em conjunto.
Ao fazer parte do Grupo Santa Clara, você estará contribuindo para um futuro mais sustentável e seguro para todos. Junte-se a nós e faça a diferença!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Montagem e acompanhamento de campos demonstrativos em clientes chave;Organização e apoio em de dias de campos;Mapeamento do potencial do mercado, fornecendo à empresa informações relevantes para o crescimento de volume de vendas dos negócios da Santa Clara.
Montagem e acompanhamento de campos demonstrativos em clientes chave;
Organização e apoio em de dias de campos;
Mapeamento do potencial do mercado, fornecendo à empresa informações relevantes para o crescimento de volume de vendas dos negócios da Santa Clara.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Imprescindível formação superior completa em Engenharia Agronômica;Carteira de habilitação B;Bons conhecimentos em pacote Office (Word, Excel e Power Point);Disponibilidade para viagens e mudança de cidade;Desejável: Conhecimento em citros, cereais e HF;
Imprescindível formação superior completa em Engenharia Agronômica;
Carteira de habilitação B;
Bons conhecimentos em pacote Office (Word, Excel e Power Point);
Bons conhecimentos em pacote Office (Word, Excel e Power Point);
Disponibilidade para viagens e mudança de cidade;
Desejável: Conhecimento em citros, cereais e HF;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Veículo disponibilizado pela empresaVale Refeição ou AlimentaçãoConvênio MédicoConvênio OdontológicoSeguro de VidaReembolso de despesas de viagem
Veículo disponibilizado pela empresa
Vale Refeição ou Alimentação
Convênio Médico
Convênio Odontológico
Seguro de Vida
Reembolso de despesas de viagem
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem RH2Triagem RH
Etapa 2: Triagem RH
2
Triagem RH
Etapa 3: Entrevista RH e Gestor(a)3Entrevista RH e Gestor(a)
Etapa 3: Entrevista RH e Gestor(a)
3
Entrevista RH e Gestor(a)
Etapa 4: Proposta4Proposta
Etapa 4: Proposta
4
Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEREMOS VOCÊ PARA CONSTRUIRMOS JUNTOS O FUTURO DA AGRICULTURA!
Faça parte de uma história de sucesso e construa seu futuro conosco. No Grupo Santa Clara, você encontrará um ambiente de trabalho colaborativo e inovador, onde as pessoas são o nosso maior patrimônio.
Somos líderes em inovação no setor de nutrição e proteção de plantas, com uma presença significativa no mercado nacional e internacional, trabalhamos ao lado do produtor rural desenvolvendo soluções para melhorar o potencial produtivo de suas lavouras. Mas, além dos números e resultados, somos uma empresa que valoriza as relações humanas e acredita que o sucesso é construído em conjunto.
Acreditamos que o sucesso do Grupo Santa Clara está diretamente ligado ao desenvolvimento e bem-estar de nossos colaboradores. Por isso, cada pessoa tem a oportunidade de crescer e contribuir para o nosso propósito.
Ao fazer parte do Grupo Santa Clara, você estará contribuindo para um futuro mais sustentável e seguro para todos. Junte-se a nós e faça a diferença!
ACOMPANHE NOSSAS ATUALIZAÇÕES!
Website
LinkedIn
Instagram
