link_vaga-https://porto.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY2ODE3NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE ENGENHARIA DE SOFTWARE PLENO | BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que faz a área na Porto?
Nosso time de Sistemas Analíticos Auto Seguros Novos é responsável por desenvolver soluções e plataformas tecnológicas para implementação dos modelos de preços, integração entre aceitação, preços, produtos e soluções estatísticas, além de simulação da base de resultados, garantindo estabilidade, continuidade e compliance para as Diretorias de Preços e Produtos de seguro automóvel.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Identificar e alavancar oportunidades que visam sinergias e evolução tecnológica das plataformas;Desenvolvimento, testes e manutenção das aplicações construídas em nuvem;Organização e atualização da documentação de código desenvolvido;Identificar e orientar na solução de problemas;Metodologia ágil, integração constante com PO e DevOps, além de demais equipes de desenvolvimento.
Identificar e alavancar oportunidades que visam sinergias e evolução tecnológica das plataformas;
Desenvolvimento, testes e manutenção das aplicações construídas em nuvem;
Organização e atualização da documentação de código desenvolvido;
Identificar e orientar na solução de problemas;
Metodologia ágil, integração constante com PO e DevOps, além de demais equipes de desenvolvimento.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo;Experiência em projetar aplicativos interativos;Capacidade para desenvolver softwares usando Python, Node.Js e Springboot;Conhecimento de tecnologias de bancos de dados como Mongo Atlas, MySQL e Oracle;Direferencial o conhecimento em AWS, Docker e ferramentas de monitoramento como App Dynamics, Dynatrace, Data Dog e KIbana; Experiência com desenvolvimento orientado a testes;Proficiência em ferramentas de engenharia de software.Capacidade para documentar requisitos e especificações.
Ensino Superior Completo;
Experiência em projetar aplicativos interativos;
Capacidade para desenvolver softwares usando Python, Node.Js e Springboot;
Conhecimento de tecnologias de bancos de dados como Mongo Atlas, MySQL e Oracle;
Direferencial o conhecimento em AWS, Docker e ferramentas de monitoramento como App Dynamics, Dynatrace, Data Dog e KIbana; 
Experiência com desenvolvimento orientado a testes;
Proficiência em ferramentas de engenharia de software.
Capacidade para documentar requisitos e especificações.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Vale Alimentação e Refeição: Seu VR e VA são flexíveis, para que você atenda às suas necessidades e defina a melhor maneira de utilizá-los;
 Seu VR e VA são flexíveis, para que você atenda às suas necessidades e defina a melhor maneira de utilizá-los;
Vale-Transporte: Para nos encontrarmos na Porto;
Para nos encontrarmos na Porto;
Serviços de Transporte: Para o seu conforto e segurança no trajeto até o nosso escritório, disponibilizamos vans nas principais estações de acesso à Porto: Luz, Barra Funda, Santa Cecília e Júlio Prestes;
 Para o seu conforto e segurança no trajeto até o nosso escritório, disponibilizamos vans nas principais estações de acesso à Porto: Luz, Barra Funda, Santa Cecília e Júlio Prestes;
Plano de Saúde, Odontológico e Seguro de Vida: Para que você possa se cuidar, e também cuidar de seus dependentes;
: Para que você possa se cuidar, e também cuidar de seus dependentes;
Participação nos Lucros - PLR: Pois sabemos que só vamos crescer, se crescermos juntos;
Pois sabemos que só vamos crescer, se crescermos juntos;
Porto em Ação: Programa complementar à PLR, disponibilizando anualmente, até 2025, uma porcentagem de valor do seu salário em ações da Porto;
 Programa complementar à PLR, disponibilizando anualmente, até 2025, uma porcentagem de valor do seu salário em ações da Porto;
Pais, mães e filhos: Auxílio creche ou babá, para cuidar do seu bem mais precioso;
 Auxílio creche ou babá, para cuidar do seu bem mais precioso;
Previdência Privada - PortoPrev: Para você garantir um futuro mais tranquilo;
Para você garantir um futuro mais tranquilo;
Gympass: Para você possa se exercitar e cuidar da sua saúde física em diversas academias, onde estiver;
Para você possa se exercitar e cuidar da sua saúde física em diversas academias, onde estiver;
Bolsa de estudos; Para você começar uma graduação ou que sonha em fazer uma segunda faculdade ou pós-graduação;
Para você começar uma graduação ou que sonha em fazer uma segunda faculdade ou pós-graduação;
Cursos de Idiomas: Subsídio para cursos de Inglês e Espanhol;
Subsídio para cursos de Inglês e Espanhol;
Programa Saúde Integral: Série de benefícios e iniciativas para te apoiar a encontrar equilíbrio de forma integral, através de três pilares: saúde mental, saúde física e saúde financeira;
Série de benefícios e iniciativas para te apoiar a encontrar equilíbrio de forma integral, através de três pilares: saúde mental, saúde física e saúde financeira;
Desconto em Produtos e Serviços: Para que você possa desfrutar dos produtos e serviços deste nosso ecossistema gigante;
Para que você possa desfrutar dos produtos e serviços deste nosso ecossistema gigante;
Local e modelo de trabalho: Centro de SP | Híbrido (2x por semana no escritório)
Centro de SP | Híbrido (2x por semana no escritório)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Técnica & RH3Entrevista Técnica & RH
Etapa 3: Entrevista Técnica & RH
3
Entrevista Técnica & RH
Etapa 4: Entrevista Gestor(a)4Entrevista Gestor(a)
Etapa 4: Entrevista Gestor(a)
4
Entrevista Gestor(a)
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
NA PORTO, VOCÊ IMPORTA!
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: Porto Bank, Porto Saúde, Porto Seguro e Porto Serviço. A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: 
A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o orgulho de fazer parte de uma organização sólida e ética, que transforma sonhos em realidades fantásticas para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o 
, 
 para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá incentivos, ferramentas e gente boa para você aprender e crescer, a cada dia, um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e vivendo de forma integral e com bem-estar, em uma empresa genuinamente humana.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá 
um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e 
DIVERSIDADE & INCLUSÃO NA PORTO
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, incentivamos fortemente a inscrição de mulheres, de pessoas negras e indígenas, de pessoas com deficiência e de pessoas LGBTQIA+ em todas as nossas vagas.
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, 
 em todas as nossas vagas.
ACOMPANHE A PORTO NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
