link_vaga-https://avenue.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzIxOTUzOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

SOFTWARE ENGINEER BACKEND SÊNIOR | GOLANG | SQUAD CORRETORAS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre o Time de Tecnologia da Avenue:
Pensa em um time de alta performance que tá crescendo muito... Esse é o time de tecnologia da Avenue!
A tecnologia da Avenue é a espinha dorsal da companhia, uma vez que a área suporta toda nossa operação e permeia todas as áreas da empresa. Para que nossas operações sejam viáveis, ágeis, sem burocracia e com uma experiência genuinamente brasileira ao nosso cliente, contamos com um time supercompetente e engajado no desenvolvimento do nosso negócio.
Estamos divididos em squads por cada linha de negócio da empresa, e hoje 1/3 dos nossos fundadores são do time de tecnologia.
 
Estilo de trabalho
Aqui na Avenue, nós valorizamos pessoas independentes e curiosas, por isso damos autonomia e a liberdade com responsabilidade, priorizando sempre a diretriz estratégica do negócio e o remote first, o que proporciona aprendizado através dos desafios de um negócio inovador e disruptivo. 
Como será seu dia a dia
﻿
Em um dia normal de trabalho, você irá ajudar o nosso time de tecnologia a melhorar cada vez mais as plataformas que entregamos para todos os nossos clientes, desenvolvendo novas funcionalidades, integrações e melhorando a nossa experiência dos nossos produtos.
  
Sobre o Backend
Nosso backend é baseado em ferramentas de código aberto e funciona como um conjunto de MicroServiços baseados em Golang.
Estamos usando RabbitMQ e GRCP para comunicação!
Esta posição backend suporta nosso Web App (um React / Reduz & JS SPA) e nosso Mobile App (mecanismo Flutter usando WebViews para renderizar nosso Web App, que logo será totalmente nativo).
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você estará inserido em um ambiente onde nossos sistemas conversam entre si. Para isso, esperamos que você tenha capacidade de entender de forma profunda como os negócios e serviços se interligam. Suas atribuições serão:
Você estará inserido em um ambiente onde nossos sistemas conversam entre si. Para isso, esperamos que você tenha capacidade de entender de forma profunda como os negócios e serviços se interligam. Suas atribuições serão:
 Desenhar e propor soluções de arquitetura satisfatórias para as necessidades e momento da empresa;
 Desenhar e propor soluções de arquitetura satisfatórias para as necessidades e momento da empresa;
 Auxiliar sua Squad na priorização das entregas mais relevantes dentro do seu contexto;
 Auxiliar sua Squad na priorização das entregas mais relevantes dentro do seu contexto;
Ser engajado em espalhar cultura de testes e observabilidade;
Ser engajado em espalhar cultura de testes e observabilidade;
Atuar com zelo, monitorando os sistemas que seu time suporta, além de ser vetor de qualidade e boas práticas;
Atuar com zelo, monitorando os sistemas que seu time suporta, além de ser vetor de qualidade e boas práticas;
Estar atento às necessidades do negócio da Avenue, e propor soluções práticas e de grande impacto para empresa.
Estar atento às necessidades do negócio da Avenue, e propor soluções práticas e de grande impacto para empresa.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento e vivência em Golang - entender conceitos como goroutines, channels, e etc;Ter trabalhado com Cloud GCP e Kubernetes - Helm Charts, Github Actions, entre outros;Atuamos com MySQL, Postgres, ES e Datastore como nossas bases de dados, além de utilizarmos Memchached como solução de cache;Nossos serviços se comunicam via RabbitMQ e gRPC, sendo ambos indispensáveis o conhecimento prévio;Conhecimento de boas práticas de testes unitários, integração, e2e e afins;Utilizar Prometheus, Grafana, e OpenTelemetry para métricas de sistema, além de utilizar Logs de maneira coerente;Ter trabalhado com arquitetura de MicroServiços, principalmente com padrão de Actor Model;Ah, claro, ser um apaixonado pelo mercado financeiro e ter experiência trabalhando com serviços financeiros vai ser um diferencial;Se tiver sua conta aberta na Avenue, então, já ganha o nosso coração!
Conhecimento e vivência em Golang - entender conceitos como goroutines, channels, e etc;
Ter trabalhado com Cloud GCP e Kubernetes - Helm Charts, Github Actions, entre outros;
Atuamos com MySQL, Postgres, ES e Datastore como nossas bases de dados, além de utilizarmos Memchached como solução de cache;
Nossos serviços se comunicam via RabbitMQ e gRPC, sendo ambos indispensáveis o conhecimento prévio;
Conhecimento de boas práticas de testes unitários, integração, e2e e afins;
Utilizar Prometheus, Grafana, e OpenTelemetry para métricas de sistema, além de utilizar Logs de maneira coerente;
Ter trabalhado com arquitetura de MicroServiços, principalmente com padrão de Actor Model;
Ah, claro, ser um apaixonado pelo mercado financeiro e ter experiência trabalhando com serviços financeiros vai ser um diferencial;
Se tiver sua conta aberta na Avenue, então, já ganha o nosso coração!
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS DE SER UM FUNDADOR AVENUE
Regime CLT;
Vale refeição e vale alimentação atrativos;
Plano de saúde médico e odontológico Bradesco sem custo para colaborador, cônjuge e filhos;
Seguro de vida;
Auxílio Home office (Política de work anywhere);
Vale cadeira (Pra deixar seu setup top ;P);
Auxílio-creche;
Equipamentos disponibilizados (Mac ou Dell);
Incentivo educacional (reembolso pra cursos, certificações e eventos);
Bônus semestral (conforme regras formuladas pela Avenue);
Corretagens grátis ilimitadas e desconto no câmbio das operações de investimentos dentro do app da Avenue.
100 dólares pra abrir sua conta na Avenue e começar a investir!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Líder3Entrevista Líder
Etapa 3: Entrevista Líder
3
Entrevista Líder
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
A AVENUE
Somos a primeira empresa de investimentos nos EUA criada para investidores brasileiros que desejam proteger seu patrimônio, evoluir sua vida financeira e prosperar em dólar.
Somos a primeira empresa de investimentos nos EUA criada para investidores brasileiros que desejam proteger seu patrimônio, evoluir sua vida financeira e prosperar em dólar.
Formamos um time de especialistas e o nosso trabalho é abrir caminhos e guiar clientes em toda sua jornada, oferecendo produtos de investimentos e serviços financeiros internacionais de maneira ágil e segura.
Formamos um time de especialistas e o nosso trabalho é abrir caminhos e guiar clientes em toda sua jornada, oferecendo produtos de investimentos e serviços financeiros internacionais de maneira ágil e segura.
Queremos você no nosso time para provocar ainda mais transformações no mercado e na sociedade! 
Queremos você no nosso time para provocar ainda mais transformações no mercado e na sociedade! 
Nossa história 
 
Criamos, sustentamos e desenvolvemos uma categoria de negócios que não existia no mercado até 2018: investimentos no exterior.
Criamos, sustentamos e desenvolvemos uma categoria de negócios que não existia no mercado até 2018: investimentos no exterior.
Nossa jornada é marcada por 3 grandes momentos: construção de bases legais com órgãos regulatórios do Brasil e dos Estados Unidos para iniciar nossas operações; formação de time e criação de prateleira de produtos e serviços relevantes para diferentes públicos; e crescer e provar para o mercado que somos um movimento inédito no ecossistema financeiro do nosso país.
Nossa jornada é marcada por 3 grandes momentos: construção de bases legais com órgãos regulatórios do Brasil e dos Estados Unidos para iniciar nossas operações; formação de time e criação de prateleira de produtos e serviços relevantes para diferentes públicos; e crescer e provar para o mercado que somos um movimento inédito no ecossistema financeiro do nosso país.
A Avenue é sócia do Itaú e como parceira de negócios, compartilhamos a visão de que o nosso sucesso é fator crucial para que existam tantos projetos “Tipo Avenue” no mercado atual.
A Avenue é sócia do Itaú e como parceira de negócios, compartilhamos a visão de que o nosso sucesso é fator crucial para que existam tantos projetos “Tipo Avenue” no mercado atual.
Cultura Avenue
Para nós, cultura organizacional é a chave para desenvolver pessoas e alavancar times.
Para nós, cultura organizacional é a chave para desenvolver pessoas e alavancar times.
Aqui, “valores” são substituídos por princípios operacionais, e são eles que nos guiam nessa visão de mundo. 
Aqui, “valores” são substituídos por princípios operacionais, e são eles que nos guiam nessa visão de mundo. 
▪️ Crescimento acelerado, resultados duradouros
▪️ 
Somos orientados a metas e resultados e focamos em iniciativas que possibilitam crescimento exponencial de clientes e custódia do nosso cliente ao longo dos anos. 
Somos orientados a metas e resultados e focamos em iniciativas que possibilitam crescimento exponencial de clientes e custódia do nosso cliente ao longo dos anos. 
﻿▪️ Trabalhar diariamente para conquistar a confiança dos nossos clientes
﻿▪️ 
Estamos sempre disponíveis, próximos e buscando ouvir e reagir proativamente. Colocamos os interesses dos nossos atuais e potenciais clientes como prioridade.
Estamos sempre disponíveis, próximos e buscando ouvir e reagir proativamente. Colocamos os interesses dos nossos atuais e potenciais clientes como prioridade.
▪️ Work Hard, Work Smart
▪️ 
Melhoria contínua, impulsionada pelo trabalho em equipe, nos fornece a velocidade para fazer e acontecer de modo cada vez mais eficiente. 
Melhoria contínua, impulsionada pelo trabalho em equipe, nos fornece a velocidade para fazer e acontecer de modo cada vez mais eficiente. 
Acreditamos que nada é tão bom que não possa melhorar, por isso buscamos sempre a melhoria de processos, gestão e pessoas.
Acreditamos que nada é tão bom que não possa melhorar, por isso buscamos sempre a melhoria de processos, gestão e pessoas.
▪️ Postura de líder
▪️ 
Somos protagonistas na expansão para o mercado internacional, sendo agentes da mudança em um ambiente que está em constante transformação.
Somos protagonistas na expansão para o mercado internacional, sendo agentes da mudança em um ambiente que está em constante transformação.
Diante de um mercado com incertezas, agimos sempre com responsabilidade e otimismo. Voltamos nossos esforços diários para ser a voz que lidera e conduz o avanço da conexão do Brasil com o mundo.
Diante de um mercado com incertezas, agimos sempre com responsabilidade e otimismo. Voltamos nossos esforços diários para ser a voz que lidera e conduz o avanço da conexão do Brasil com o mundo.
Você topa ser um colaborador Avenue?
Somos um time de colaboradores dedicados ao trabalho, mas que também sabe aproveitar muito bem as experiências e bons momentos que temos juntos.
Somos um time de colaboradores dedicados ao trabalho, mas que também sabe aproveitar muito bem as experiências e bons momentos que temos juntos.
Conheça nossos benefícios:
Conheça nossos benefícios:
Benefícios exclusivos da Avenue:
$ 100 dólares de incentivo para começar a investir;
Corretagem grátis;
Emissão cartão físico de graça;
Descontos nos estabelecimentos ao redor do escritório, como restaurantes, lojas de suplementos e mais;
Descontos farmácias oferecidos pela nossa parceira ANBIMA e pela SulAmérica;
Experiências e benefícios gerais:
Bônus semestral de acordo com as regras da companhia;
Vale refeição/alimentação como benefício flexível (cartão crédito) com valor compatível ao do mercado;
Plano de saúde e odontológico Bradesco sem coparticipação;
Seguro de vida SulAmérica;
Wellhub e Total Pass;
Auxílio home-office para contratos 100% remotos no valor de R$ 200;
Kit maternidade/paternidade + R$ 800 de auxílio;
Auxílio Creche para crianças de 0 a 5 anos de idade no valor de R$ 430;
Acesso gratuito ao aplicativo de dietas e nutrição, o TecnoNutri;
Acesso gratuito a plataforma Psicologia Viva - podendo realizar terapia grátis sem necessidade de reembolso;
Reembolso de terapia através do plano de saúde (R$170 por sessão);
Acesso à plataforma de terapia online, a Vittude;
Reembolso de certificações do mercado financeiro obrigatórias para a posição - como por exemplo: SIE, SERIES 7, SERIES 24, SERIES 99, CPA 20 etc;
Descontos em escolas de idiomas como OpenEnglish e Essential.
Experiências presenciais no escritório de São Paulo:
Café da manhã todos os dias;
Agenda quinzenal de massagem In Company;
R$ 200 reais mensais para reembolso de transporte (Uber, taxi, ou estacionamento).
ACOMPANHE A GENTE NAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
