link_vaga-https://grupoboticario.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQzMTE0Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND JAVA ESPECIALISTA III (LOJAS) ·
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
SOBRE O GRUPO BOTICÁRIO 
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, 
, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Vem fazer beleza com a gente! 
Vem fazer beleza com a gente! 

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
A Gerência SR de Engenharia CM tem como foco escalar com agilidade, segurança, escalabilidade e qualidade a geração de valor para as lojas e franquias por meio de tecnologia. Dentro deste contexto, nossas Squads tem como missão cuidar dos sistemas de PDV (Ponto de Venda) e Backoffice, cuidando para que nosso cliente tenha a melhor experiência na compra multi-canal e o nosso franqueado tenha o melhor controle das suas vendas e seus estoques
Como Pessoa Especialista III, no seu dia-a-dia você irá:
Definir soluções tecnológicas para problemas complexos, que exigem o uso regular de criatividade e inovação..
Liderar, influenciar e compartilhar as decisões na implementação dos produtos, compreendendo o domínio dos produtos onde participa e produtos de equipes pares, promovendo ativamente a cultura de arquitetura que permite o desenvolvimento iterativo e autônomo e escalonado;
Encorajar a cultura de qualidade no time, visando fomentar e orientar a equipe nas boas práticas de desenvolvimento, como: Code Review , Pair Programming, e Desenvolvimento Seguro;
Influenciar e orientar a equipe a desenvolver a abordagem de testes, desenvolvendo diversos tipos de testes (testes unitários, integrados, funcionais e de performance);
Promover uma cultura de monitoramento dos produtos que sua equipe e pares atuam, construindo e melhorando os diversos tipos de monitoramentos dos produtos...
Liderar a resolução de falhas no domínio da sua equipe e equipe pares, atuando na construção de planos de ação paliativos e estruturantes;
Conduzir o ciclo de vida das melhorias (sejam em dívidas técnicas, melhorias de processos, relacionamentos com parceiros), medindo os resultados atingidos..
Criar ambiente de experimentação, fomentando a investigação, testes e documentação para propor o uso de novas tecnologias;
Trabalhar de forma colaborativa, praticando feedback com pares e líderes, e ajudando a equipe a aprender sobre melhorias práticas e padrões.
Identificar melhorias nas habilidades técnicas e comportamentais da equipe e influência na evolução das pessoas da equipe;
Comunicar-se de forma eficaz, clara e concisa por escrito e verbalmente, assuntos técnicos e não técnicos de forma orientada para o público.
Contribuir e incentivar uma cultura dentro de sua equipe, onde as pessoas são incentivadas a compartilhar suas opiniões e contribuir para as discussões de maneira respeitosa..
Incentivar a equipe e usar os dados operacionais para melhorar a estabilidade e o desempenho dos domínios da sua equipe e equipes pares.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência avançada em programação em Java;Experiência em desenvolvimento de back-end na construção de micro-serviços;Experiência na construção APIs RESTful;Experiência com as abordagens: SOLID, Clean Architecture, Clean Code;Experiência na construção de soluções com bancos de dados NoSQL (com MongoDb e DynamoDB) e relacionais (como PostgresQL);Experiência na construção do desenvolvimento em pipelines de CI/CD;Experiência com as ferramentas de CI / CD, como: GitHub Actions, Jenkins, Azure Devops, CircleCI;Experiência com padrões de arquitetura de sistemas distribuídos na nuvem (AWS Cloud, GCP);Experiência definição e construção de estruturas serverless, com uma ampla variedade de produtos AWS e tecnologias de contêiner, como: Docker; Kubernetes, Lambda, Secrets Manager, SQS;Experiência no desenvolvimento de serviços distribuídos orientados a eventos;Experiência de trabalho em uma equipe multifuncional, distribuída e diversificada.
Experiência avançada em programação em Java;
Experiência em desenvolvimento de back-end na construção de micro-serviços;
Experiência na construção APIs RESTful;
Experiência com as abordagens: SOLID, Clean Architecture, Clean Code;
Experiência na construção de soluções com bancos de dados NoSQL (com MongoDb e DynamoDB) e relacionais (como PostgresQL);
Experiência na construção do desenvolvimento em pipelines de CI/CD;
Experiência com as ferramentas de CI / CD, como: GitHub Actions, Jenkins, Azure Devops, CircleCI;
Experiência com padrões de arquitetura de sistemas distribuídos na nuvem (AWS Cloud, GCP);
Experiência definição e construção de estruturas serverless, com uma ampla variedade de produtos AWS e tecnologias de contêiner, como: Docker; Kubernetes, Lambda, Secrets Manager, SQS;
Experiência no desenvolvimento de serviços distribuídos orientados a eventos;
Experiência de trabalho em uma equipe multifuncional, distribuída e diversificada.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção3Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção
3
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 4: Pair Programming4Pair Programming
Etapa 4: Pair Programming
4
Pair Programming
Etapa 5: System Design5System Design
Etapa 5: System Design
5
System Design
Etapa 6: Entrevista com Liderança6Entrevista com Liderança
Etapa 6: Entrevista com Liderança
6
Entrevista com Liderança
Etapa 7: Carta Oferta7Carta Oferta
Etapa 7: Carta Oferta
7
Carta Oferta
Etapa 8: Processo Admissional8Processo Admissional
Etapa 8: Processo Admissional
8
Processo Admissional
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
GRUPO BOTICÁRIO
De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.
Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.
Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.
Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.
Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.
Vem fazer beleza com a gente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
