link_vaga-https://pagseguro.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzMxNTEyMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE PL. (BACKEND)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nascemos para democratizar os serviços bancários e de pagamentos!
 
Pioneirismo, tecnologia, inovação e resultados sustentáveis são constantes da nossa trajetória. Lançamos a primeira maquininha de cartão sem aluguel do Brasil e ao longo dos anos seguimos evoluindo para ampliar nosso ecossistema de soluções financeiras.
 
Somos o 2º maior banco digital do país e a fintech mais rentável do segmento, resultado do trabalho de um time formado por pessoas talentosas e criativas, que atuam com dedicação, paixão e vontade de fazer acontecer.
 
Se você ama tecnologia, curte um bom desafio e acredita no poder da colaboração para fazer grandes entregas, o Pags é pra você! Então, confira essa oportunidade e vem pintar o Brasil de amarelo com a gente💛!
 
No PagBank todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de transformar e democratizar os serviços bancários e de pagamentos no Brasil.
 
#VemProPags
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Avaliar, discutir e contribuir com a definição da arquitetura de sistemas.Traduzir requisitos de negócio em arquiteturas de sistemas.Analisar, documentar, codificar, parear, revisar código, testar e entregar aplicações.Cuidar da monitoração do ambiente e criar ações proativas que garantam a saúde da plataforma.Contribuir com melhorias de processos da engenharia.Praticar melhoria contínua e contribuir com a evolução da qualidade.Construir aplicações considerando a disponibilidade, performance e segurança.Ajudar na evolução técnica de outros desenvolvedores.
Avaliar, discutir e contribuir com a definição da arquitetura de sistemas.
Traduzir requisitos de negócio em arquiteturas de sistemas.
Analisar, documentar, codificar, parear, revisar código, testar e entregar aplicações.
Cuidar da monitoração do ambiente e criar ações proativas que garantam a saúde da plataforma.
Contribuir com melhorias de processos da engenharia.
Praticar melhoria contínua e contribuir com a evolução da qualidade.
Construir aplicações considerando a disponibilidade, performance e segurança.
Ajudar na evolução técnica de outros desenvolvedores.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com sistemas distribuídos e microsserviços.Experiência com linguagem de programação Java e/ou Kotlin.Experiência com cloud, como AWS.Experiência com framework Spring (Boot, Data, Cloud etc.).Experiência com Git, Gradle/Maven e ferramentas de CI/CD.Experiência com bancos de dados relacionais, como Oracle e/ou MySQL.Experiência com desenvolvimento de API REST.Experiência com arquitetura orientada a eventos (Kafka, AWS SQS, RabbitMQ etc.).Experiência com Docker.Experiência com ferramentas e práticas de monitoração de sistemas (New Relic, Grafana, ELK etc.).Experiência com automação de testes.
Experiência com sistemas distribuídos e microsserviços.
Experiência com linguagem de programação Java e/ou Kotlin.
Experiência com cloud, como AWS.
Experiência com framework Spring (Boot, Data, Cloud etc.).
Experiência com Git, Gradle/Maven e ferramentas de CI/CD.
Experiência com bancos de dados relacionais, como Oracle e/ou MySQL.
Experiência com desenvolvimento de API REST.
Experiência com arquitetura orientada a eventos (Kafka, AWS SQS, RabbitMQ etc.).
Experiência com Docker.
Experiência com ferramentas e práticas de monitoração de sistemas (New Relic, Grafana, ELK etc.).
Experiência com automação de testes.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para se destacar nesta posição seria legal se você também tivesse:
Experiência com metodologias ágeis.
Experiência com bancos NoSQL (MongoDB, DynamoDB etc.).
Experiência com testes de carga, mutação, integrado etc.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Teste 3Teste 
Etapa 3: Teste 
3
Teste 
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Finalistas6Finalistas
Etapa 6: Finalistas
6
Finalistas
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOBRE NÓS
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Hoje somos um dos maiores bancos digitais do país e uma das fintechs mais rentáveis do segmento, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
Hoje 
, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
 
Aqui no Pags, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA. Compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.
 
Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #VemProPags, o banco completo. 
