link_vaga-https://rposolutions.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM2MDU5Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE SÊNIOR | BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos com vagas em um consolidado banco do país!
Buscamos você, que tem grande capacidade de realização, gosta de desafios e oportunidades de crescimento profissional e pessoal. Que é protagonista, sonha grande e tem paixão pelos clientes.
Tem essa chama dentro de você? Então, comece a fazer parte da nossa história!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Fará muita integração com outras equipes para explorar como é feito hoje;Conseguir traduzir o que foi identificado para como deve ser implementado em uma solução futura;Manter alinhamento com equipe de arquitetura do banco;Acompanhar e trabalhar junto com fornecedor de core bancário para atingir as datas comprometidas;Desenvolver e ajustar sistemas para conviver com novo core bancário;
Fará muita integração com outras equipes para explorar como é feito hoje;
Conseguir traduzir o que foi identificado para como deve ser implementado em uma solução futura;
Manter alinhamento com equipe de arquitetura do banco;
Acompanhar e trabalhar junto com fornecedor de core bancário para atingir as datas comprometidas;
Desenvolver e ajustar sistemas para conviver com novo core bancário;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência anterior com Sistemas Matera para core bancário;Sólida experiência com desenvolvimento de aplicações backend robustas, seguras e escaláveis;Experiência com implementação de estratégias resiliência, mitigando riscos associados à segurança, performance e disponibilidade do sistema;Atuação prévia em escrever testes unitários e de integração para assegurar a qualidade e a confiabilidade do código;Conhecimento e vivência no modelo DevOps; Conhecimento em metodologia Ágil com SCRUM;Conhecimento e experiência com DDD e TDD;Conhecimento e experiência com micro serviços; Arquitura: Clean Code e Clean Arch, Microserviços (conhecer ao menos o conceito e empregabilidade);Desenvolvimento: Visual Studio, DotNet 7, C#, ASP.Net, WebAPI, REST, JSON e XML;Cloud AWS: Lambda, SQS, SNS, S3, EC2, ECS, CDF Banco de Dados: Sql Server, Oracle e Dynamo Ferramentas: Jira, Confluence, GitLab, Docker, MSBuild, xUnit.net, Selenium, Nuget. Diferencial: Ter atuado no ramo financeiro/bancário;Disponibilidade para atuar de forma híbrida na região da Av. Paulista;
Experiência anterior com Sistemas Matera para core bancário;
Sólida experiência com desenvolvimento de aplicações backend robustas, seguras e escaláveis;
Experiência com implementação de estratégias resiliência, mitigando riscos associados à segurança, performance e disponibilidade do sistema;
Atuação prévia em escrever testes unitários e de integração para assegurar a qualidade e a confiabilidade do código;
Conhecimento e vivência no modelo DevOps;
 Conhecimento em metodologia Ágil com SCRUM;
Conhecimento e experiência com DDD e TDD;
Conhecimento e experiência com micro serviços; 
Arquitura: Clean Code e Clean Arch, 
Microserviços (conhecer ao menos o conceito e empregabilidade);
Desenvolvimento: Visual Studio, DotNet 7, C#, ASP.Net, WebAPI, REST, JSON e XML;
Cloud AWS: Lambda, SQS, SNS, S3, EC2, ECS, CDF 
Banco de Dados: Sql Server, Oracle e Dynamo 
Ferramentas: Jira, Confluence, GitLab, Docker, MSBuild, xUnit.net, Selenium, Nuget. 
Diferencial: Ter atuado no ramo financeiro/bancário;
Disponibilidade para atuar de forma híbrida na região da Av. Paulista;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Oportunidade CLT
Benefícios:
Vale Refeição/Alimentação de R$ 1.896,83/mês, sem desconto;
13ª Cesta de Vale Alimentação de R$ 835,99 no mês de dezembro;
Plano de Saúde e Odontológico com abrangência Nacional;
Auxílio Creche para filhos de até 5 anos e 11 meses;
Seguro de Vida em grupo, sem custo;
Bolsa Auxílio Educação e/ou Incentivo Profissional;
Parceria com a Zenklub;
Parceria com planos de academias;
Participação nos Lucros e Resultados (PLR) - conforme convenção coletiva.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevistas com Gestão3Entrevistas com Gestão
Etapa 3: Entrevistas com Gestão
3
Entrevistas com Gestão
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE NÓS
A RPO Solutions surgiu da necessidade de entregar para cada cliente uma solução que realmente atenda às necessidades do seu processo de Atração de Talentos.
Com uso de uma metodologia proprietária, entregamos uma consultoria e curadoria personalizadas, não apenas para entregar os melhores candidatos, mas também para solucionar problemas estruturais na atração de talentos do seu negócio.
Entendemos que cada cliente tem uma necessidade e, pensando nisso, desenvolvemos um modelo de atuação focado em auxiliar e colaborar com a estratégia e gestão de cada empresa respeitando sua cultura e ambições, oferecendo soluções e melhorias ordenadas, controladas numa metodologia ágil e transparente, com resultados consistentes, sem abrir mão do fator humano e da colaboração.
Fator humano aliás, que é um dos nossos pilares fundamentais! Trabalhamos com pessoas, para pessoas, e através delas realizamos os anseios que deram origem a RPO Solutions – compreender, transformar e humanizar processos de Atração de Talentos das empresas.
Acreditamos no poder transformador da cooperação, aliada à expertise e interpretação. Nossas soluções buscam diagnosticar dores, detectar oportunidades e agir de forma embasada nos processos de recrutamento e seleção dos nossos clientes e parceiros.
Nossos valores visam encorajar parcerias a fim de criar conexões com empresas comprometidas, gerando engajamento e desenvolvimento mútuo, gerando respeito e confiança, preservando o resultado, assegurando nossa qualidade e cultivando a transformação da realidade das empresas e o destino das pessoas.
Conheça mais sobre nós: https://rposolutions.com.br/
