link_vaga-https://vempraot.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMDUzNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) BACKEND PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Desenvolver projetos personalizados de média complexidade, através de linguagens de programação, utilizando a melhor tecnologia, visando entregar o projeto ao cliente com segurança e dentro do prazo estabelecido.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de funcionalidades no BackEnd;Busca de novas ferramentas e técnicas para a melhoria contínua de nossos sistemas.Construir soluções com padrões de qualidade de código;Criar funcionalidades pensando na performance e segurança;Trabalhar de forma colaborativa com o time e outras Squad’s;Estar atualizado com novas tecnologias e ferramentas e sugerir inovações.
Desenvolvimento de funcionalidades no BackEnd;
Busca de novas ferramentas e técnicas para a melhoria contínua de nossos sistemas.
Construir soluções com padrões de qualidade de código;
Criar funcionalidades pensando na performance e segurança;
Trabalhar de forma colaborativa com o time e outras Squad’s;
Estar atualizado com novas tecnologias e ferramentas e sugerir inovações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
PHP 8+;Framework Laravel;Experiência em criar e consumir APIs RESTful;Armazenamento de dados em MySQL (ou outros bancos relacionais) ou Mongo/DB (ou outros bancos não relacionais);Ambiente de desenvolvimento com Docker;Atenção para qualidade de código e design patterns;Versionamento de códigos utilizando Git.Organização para lidar com múltiplas tarefas, prazos e priorização.Nossa metodologia de trabalho: SCRUM.Não nos limitamos apenas a essas tecnologias, estamos a procura de melhorias constantes com uso de novas tecnologias e metodologias!
PHP 8+;
Framework Laravel;
Experiência em criar e consumir APIs RESTful;
Armazenamento de dados em MySQL (ou outros bancos relacionais) ou Mongo/DB (ou outros bancos não relacionais);
Ambiente de desenvolvimento com Docker;
Atenção para qualidade de código e design patterns;
Versionamento de códigos utilizando Git.
Organização para lidar com múltiplas tarefas, prazos e priorização.
Nossa metodologia de trabalho: SCRUM.
Não nos limitamos apenas a essas tecnologias, estamos a procura de melhorias constantes com uso de novas tecnologias e metodologias!
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Regime de trabalho: Híbrido (Disponibilidade para Rio de Janeiro ou São Paulo).
Benefícios:
Vale Refeição
Vale Alimentação
Seguro de Vida
Auxílio creche
Vale Transporte ou Vale Combustível
Plano de Saúde e Odontológico
PLR Semestral
Horário flexível
TotalPass e/ou Gympass, dentre outros!
 
Venha fazer parte do time!
 
A Oliveira Trust acredita na inclusão e na promoção da diversidade em todas as suas formas. Temos como valores o respeito e valorização das pessoas e combatemos qualquer tipo de discriminação. Incentivamos a todos que se identifiquem com o perfil e requisitos das vagas disponíveis que candidatem, sem qualquer distinção.
#vempraot
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit cultural2Fit cultural
Etapa 2: Fit cultural
2
Fit cultural
Etapa 3: Mapeamento comportamental3Mapeamento comportamental
Etapa 3: Mapeamento comportamental
3
Mapeamento comportamental
Etapa 4: Avaliação Técnica4Avaliação Técnica
Etapa 4: Avaliação Técnica
4
Avaliação Técnica
Etapa 5: Entrevista com RH e Gestor5Entrevista com RH e Gestor
Etapa 5: Entrevista com RH e Gestor
5
Entrevista com RH e Gestor
Etapa 6: Entrevista com Diretor6Entrevista com Diretor
Etapa 6: Entrevista com Diretor
6
Entrevista com Diretor
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
CONHEÇA MAIS SOBRE A OT
Somos uma companhia pioneira no mercado de capitais, referência em soluções para administração de fundos de investimento e serviços fiduciários com mais de 30 anos de mercado, atuando como agente fiduciário em emissões de valores mobiliários, operações de securitização, administração fiduciária de fundos de investimento e na prestação de serviços qualificados aos fundos e investidores brasileiros e não residentes.Com escritório no Rio de Janeiro e em São Paulo, atingimos a marca de mais de R $1 trilhão em volume de emissões, conquistando nos últimos 3 anos o primeiro lugar no ranking Anbima de administração e custódia de FIDCs, com mais de R $57 bilhões integralizados.Prezamos por um ambiente inclusivo e diverso, pautado em tratamento de igualdade e respeito, comportamento ético, qualidade de vida no trabalho, valorização do crescimento profissional e responsabilidade social. Por isso investimos na capacitação de nossos colaboradores e concedemos benefícios incríveis. Afinal, na Oliveira Trust nosso maior ativo é você. Queremos ver o seu sucesso e, através dele, ver o nosso.Se identificou?Então, vem pra OT!
Somos uma companhia pioneira no mercado de capitais, referência em soluções para administração de fundos de investimento e serviços fiduciários com mais de 30 anos de mercado, atuando como agente fiduciário em emissões de valores mobiliários, operações de securitização, administração fiduciária de fundos de investimento e na prestação de serviços qualificados aos fundos e investidores brasileiros e não residentes.
Com escritório no Rio de Janeiro e em São Paulo, atingimos a marca de mais de R $1 trilhão em volume de emissões, conquistando nos últimos 3 anos o primeiro lugar no ranking Anbima de administração e custódia de FIDCs, com mais de R $57 bilhões integralizados.
Prezamos por um ambiente inclusivo e diverso, pautado em tratamento de igualdade e respeito, comportamento ético, qualidade de vida no trabalho, valorização do crescimento profissional e responsabilidade social. Por isso investimos na capacitação de nossos colaboradores e concedemos benefícios incríveis. Afinal, na Oliveira Trust nosso maior ativo é você. Queremos ver o seu sucesso e, através dele, ver o nosso.
Se identificou?

