link_vaga-https://gertec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzEzMjEwNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA- ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE III ( BACKEND .NET)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
São as diferenças entre cada pessoa que passa pela Gertec que nos torna ainda melhores. Temos muito orgulho de ser uma empresa 100% nacional e referência em soluções tecnológicas que melhoram a experiência de consumo. Atuando sempre com excelência, prestatividade e proximidade com os nossos clientes, colaboradores e toda a sociedade.
Se você é uma pessoa movida por resultados e que busca fazer a diferença, iremos adorar ter você aqui com a gente impulsionando negócios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
Desenvolver e manter aplicativos e serviços backend utilizando a plataforma .NET
Colaborar com a equipe de desenvolvimento para projetar arquiteturas escaláveis e de alto desempenho
Integrar sistemas e serviços de terceiros através de APIs
Otimizar a performance e a eficiência dos aplicativos
Realizar testes unitários e integrados para garantir a qualidade do código
Participar ativamente de revisões de código e contribuir para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento
Participar ativamente do processo de design e revisão de arquiteturas de sistemas
Documentar o código e os processos de desenvolvimento
Diferenciais:
Experiência com microservices e arquiteturas distribuídas
Conhecimento em ferramentas de automação de build e deploy (ex: Jenkins, Docker)
Certificações em tecnologias .NET e AWS
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Experiência sólida em desenvolvimento backend utilizando a plataforma .NET (C#, ASP.NET, .NET Core)
Profundo conhecimento em arquitetura de sistemas, padrões de design e práticas de desenvolvimento ágil
Expertise em design de APIs RESTful e integração de sistemas distribuídos
Experiência comprovada em liderança técnica, gerenciamento de projetos e coaching de equipe
Domínio de bancos de dados relacionais e não-relacionais (SQL Server, MySQL, MongoDB, etc.)
Experiência em ambientes de produção de alta disponibilidade e escalabilidade
Excelentes habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar em equipe
Desejável conhecimento em serviços da AWS (Amazon Web Services) como EC2, S3, RDS, Lambda, etc.
Escolaridade: Graduação Completa em Sistemas de Informação, Gestão de Redes, Ciências da Computação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas ou cursos afins. Desejável Pós Graduação na área.

 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Oportunidade de trabalhar em uma empresa tecnológica; Possibilidade de trabalhar com excelentes profissionais; Ações em datas comemorativas;Refeitório;Vale Alimentação;Seguro de vida;Rota;Assistência médica;Assistência odontológica;Participação nos Lucros e Resultados;Ginastica Laboral;PDE&IA Gertec não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade ou expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.
Oportunidade de trabalhar em uma empresa tecnológica; 
Possibilidade de trabalhar com excelentes profissionais; 
Ações em datas comemorativas;
Refeitório;
Vale Alimentação;
Seguro de vida;
Rota;
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Participação nos Lucros e Resultados;
Ginastica Laboral;
PDE&I
A Gertec não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade ou expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Redação CLT2Redação CLT
Etapa 2: Redação CLT
2
Redação CLT
Etapa 3: Mapeamento do Perfil3Mapeamento do Perfil
Etapa 3: Mapeamento do Perfil
3
Mapeamento do Perfil
Etapa 4: Entrevista com o RH4Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista com o RH
4
Entrevista com o RH
Etapa 5: Teste de conhecimento técnico5Teste de conhecimento técnico
Etapa 5: Teste de conhecimento técnico
5
Teste de conhecimento técnico
Etapa 6: Entrevista com Gestor6Entrevista com Gestor
Etapa 6: Entrevista com Gestor
6
Entrevista com Gestor
Etapa 7: Carta Oferta7Carta Oferta
Etapa 7: Carta Oferta
7
Carta Oferta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
HÁ MAIS DE 30 ANOS MELHORANDO EXPERIÊNCIAS DE CONSUMO ATRAVÉS DE SOLUÇÕES EM TECNOLOGIA.
Desenvolvemos soluções de ponta para meios de pagamento, automação comercial e bancária, soluções de pesquisa e fiscais, além de plataformas de gerenciamento. Estamos presentes nas principais instituições financeiras e em todo o varejo, no Brasil e no exterior.
Desenvolvemos soluções de ponta para meios de pagamento, automação comercial e bancária, soluções de pesquisa e fiscais, além de plataformas de gerenciamento. Estamos presentes nas principais instituições financeiras e em todo o varejo, no Brasil e no exterior.
São as diferenças entre cada pessoa que passa pela Gertec que nos torna ainda melhores. Temos muito orgulho de ser uma empresa 100% nacional e referência em soluções tecnológicas que melhoram a experiência de consumo. Atuando sempre com excelência, prestatividade e proximidade com os nossos clientes, colaboradores e toda a sociedade.
São as diferenças entre cada pessoa que passa pela Gertec que nos torna ainda melhores. Temos muito orgulho de ser uma empresa 100% nacional e referência em soluções tecnológicas que melhoram a experiência de consumo. Atuando sempre com excelência, prestatividade e proximidade com os nossos clientes, colaboradores e toda a sociedade.
Se você é uma pessoa movida por resultados e que busca fazer a diferença, iremos adorar ter você aqui com a gente impulsionando negócios.
Se você é uma pessoa movida por resultados e que busca fazer a diferença, iremos adorar ter você aqui com a gente impulsionando negócios.
SAIBA MAIS SOBRE A GERTEC
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
