link_vaga-https://bild.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjczMjQwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A área de Inovação da Bild e Vitta nasceu para revolucionar o ecossistema local de inovação e tecnologia de Ribeirão Preto e região.
Aqui você terá a oportunidade de cooperar com um time apaixonado pelo que faz, que busca constantemente inovações, celebra sempre o sucesso e as conquistas e está aberto a errar rápido para corrigir rápido. Você fará parte de projetos e produtos que impactarão todas as empresas do ecossistema da Bild e Vitta, aprimorando a experiência de milhares de clientes em diversas áreas e negócios. Tudo isso em um ambiente com uma cultura forte e cheio de oportunidades.
Se você se identifica com esse perfil, dá uma olhada no que temos para você!
Estamos com oportunidades para Pessoas Desenvolvedoras Backend.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O time de Desenvolvimento é responsável por transformar a proposta de solução em um produto digital assim como realizar a sustentação.
Buscamos um perfil resolutor, que tenha zelo pelo produto, pela qualidade técnica da entrega, se interessa e compreende as regras de negócio.
Trabalhamos seguindo metodologias ágeis, divididos em squads multidisciplinares para cada produto, que segue um ciclo de ideação, validação, desenvolvimento e melhoria contínua.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa para fazer parte do nosso time? 
Proficiência na linguagem de programação PHP - ou alguma outra! mas é importante a abertura para aprender alguma que já está em uso em nossos produtos (PHP, Ruby ou Python);
Proficiência em consultas e modelagens de bancos de dados relacionais (usamos MySQL e PostgreSQL);
Proficiência com servidores Linux, Shell Script e conhecimentos de rede;
Conhecimento em orientação a objetos e frameworks MVC (Laravel, etc);
Conhecimento em controladores de versão (Git);
Noções de HTML, CSS e JavaScript;
Inglês básico/técnico.
Em relação a perfil comportamental, buscamos uma pessoa:
Que, quando tem uma ideia, coloca em prática;
Que seja pró-ativa, engajada, curiosa;
Focada em entender um problema e pensar em soluções, estando aberta a errar e a aprender;
Com bom relacionamento interpessoal, comunicativa, com facilidade pra trabalhar em equipes multidisciplinares;
Que tem paixão por tecnologia e sente prazer em estar programando!
Seria bacana se você tivesse:
Familiaridade com os conceitos de integração contínua;
Noções de performance web;
Noções de testes A/B.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Trabalhando aqui com a gente, além da remuneração, você vai ter:
PLR (participação nos lucros e resultados);
Vale-refeição;
Vale-transporte;
Convênio médico e odontológico (com coparticipação);
Seguro de vida;
Gympass - plataforma de bem-estar com acesso a academias, várias modalidades de esportes, personal trainer, yoga, sessões de terapia e uma rede de aplicativos parceiros, pra cuidar da saúde física e mental;
Allya - plataforma de parceria com lojas, restaurantes, escolas de idiomas, salões de beleza, entre outros estabelecimentos, que nos garantem diversos descontos e vantagens;
Desconto na aquisição de imóveis dos empreendimentos do grupo.
Temos um escritório novinho para a área Inovação em Ribeirão Preto (SP), local para recepção/organização de eventos e ambiente que estimula a conexão.
Essa posição possibilita tanto a atuação presencial/híbrida quanto totalmente remota.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Inscrições2Triagem de Inscrições
Etapa 2: Triagem de Inscrições
2
Triagem de Inscrições
Etapa 3: Papo com Pessoas e Gestão3Papo com Pessoas e Gestão
Etapa 3: Papo com Pessoas e Gestão
3
Papo com Pessoas e Gestão
Etapa 4: Papo com Equipe Técnica4Papo com Equipe Técnica
Etapa 4: Papo com Equipe Técnica
4
Papo com Equipe Técnica
Etapa 5: Papo com Gestor5Papo com Gestor
Etapa 5: Papo com Gestor
5
Papo com Gestor
Etapa 6: Vem pra área de Inovação e Código! 6Vem pra área de Inovação e Código! 
Etapa 6: Vem pra área de Inovação e Código! 
6
Vem pra área de Inovação e Código! 
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
FAÇA PARTE DO NOSSO TIME!
O momento de olhar para o novo. O novo jeito de morar, novo jeito de nos relacionar, o novo jeito de viver.

Não temos medo de tentar, de arriscar e, se erramos, não nos deixamos abalar mas aproveitamos para aprender, assim nos tornamos quem somos.
Não temos medo de tentar, de arriscar e, se erramos, não nos deixamos abalar mas aproveitamos para aprender, assim nos tornamos quem somos.

Não nos limitamos, a cimento, vidro e aço!

Temos a honra de acompanhar as transformações nas vidas de nossos clientes, de vê-los conquistando, formando famílias, realizando sonhos e evoluindo sempre!
Temos a honra de acompanhar as transformações nas vidas de 
, de vê-los conquistando, formando famílias, realizando sonhos e evoluindo sempre!
﻿
﻿
Nossos produtos são o cenário, o chão, o teto para todos esses movimentos, para toda esta vida. Somos orgulhosos de todos que vestem a camisa laranja, adoramos ver nossos colaboradores, crescendo, aprendendo, empreendendo e tendo a felicidade como um valor. Assistimos orgulhosos o crescimento e comprometimento de cada um. Todos os dias, os Bilders acordam para fazer melhor que ontem, com uma inquietude típica destes corações que vibram em laranja, em nosso nome.
Nossos produtos são o cenário, o chão, o teto para todos esses movimentos, para toda esta vida. Somos orgulhosos de todos que vestem a camisa laranja, adoramos ver nossos colaboradores, crescendo, aprendendo, empreendendo e tendo a felicidade como um valor. Assistimos orgulhosos o crescimento e comprometimento de cada um. Todos os dias, os Bilders acordam para fazer melhor que ontem, com uma inquietude típica destes corações que vibram em laranja, em nosso nome.

Somos uma empresa em constante movimento e um deles está direcionado à busca de maior diversidade e inclusão em nosso ecossistema.
Somos uma empresa em constante movimento e um deles está direcionado à busca de maior 
 em nosso ecossistema.
Nossas vagas também são destinadas a Pessoas com Deficiência (PcD).
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
