link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NTE1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

JR. JAVA BACKEND DEVELOPER
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini! En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.
¡Seguro no te quieres quedar fuera!
¡Desarrollador Java Jr.!
¿Por qué te elegiremos? ¡Porque los desafíos que asumirás reflejan tus ambiciones!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desarrollar y mantener aplicaciones backend utilizando Java y Spring Boot 2.0.Implementar servicios bajo los principios de microservicios utilizando Spring Boot.Gestionar dependencias y procesos de compilación con Maven.Colaborar con el equipo en el despliegue de aplicaciones en Azure.Participar en pruebas y depuración de errores, asegurando la calidad del código.
Desarrollar y mantener aplicaciones backend utilizando Java y Spring Boot 2.0.
Implementar servicios bajo los principios de microservicios utilizando Spring Boot.
Gestionar dependencias y procesos de compilación con Maven.
Colaborar con el equipo en el despliegue de aplicaciones en Azure.
Participar en pruebas y depuración de errores, asegurando la calidad del código.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
6 meses a 1 año de experiencia en desarrollo con Java (desde JDK 11 o superior).Conocimiento en Spring Boot 2.0 para el desarrollo de microservicios.Experiencia en desarrollo de APIs REST y servicios SOAP.Manejo de dependencias y compilaciones con Maven.Conocimientos en despliegue de aplicaciones en la nube, preferiblemente en Azure.Uso de control de versiones con Git.Deseables:Experiencia práctica en despliegue de aplicaciones en Azure AKS, Azure AppServicesConocimientos de Docker / Kubernetes.Familiaridad con metodologías ágiles como Scrum o Kanban.Conocimientos en seguridad para aplicaciones web y microservicios.
6 meses a 1 año de experiencia en desarrollo con Java (desde JDK 11 o superior).
Conocimiento en Spring Boot 2.0 para el desarrollo de microservicios.
Experiencia en desarrollo de APIs REST y servicios SOAP.
Manejo de dependencias y compilaciones con Maven.
Conocimientos en despliegue de aplicaciones en la nube, preferiblemente en Azure.
Uso de control de versiones con Git.
Deseables:
Experiencia práctica en despliegue de aplicaciones en Azure AKS, Azure AppServices
Conocimientos de Docker / Kubernetes.
Familiaridad con metodologías ágiles como Scrum o Kanban.
Conocimientos en seguridad para aplicaciones web y microservicios.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
