link_vaga-https://invillia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NTc1NTIxNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

JR BACKEND DEVELOPER - VAGA AFIRMATIVA PCD
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Invillia a gente trabalha com game-changers em grandes cases de tecnologia. Inovações que ganham ainda mais poder pelas diferenças, pelas misturas. Sem limites e limitações. 
Aqui na Invillia a gente trabalha com game-changers em grandes cases de tecnologia. Inovações que ganham ainda mais poder pelas diferenças, pelas misturas. Sem limites e limitações. 
 
 
Há anos implementamos a cultura da diversidade e da inclusão. Que tem como base o nosso modelo de trabalho 100% remoto, conectado. Permitindo que talentos do Brasil inteiro, independente de onde estão, etnia, gênero, padrão, mobilidade, possam se juntar a nós, ao nosso modo de revolucionar mercados e cuidar de pessoas. 
Há anos implementamos a cultura da diversidade e da inclusão. Que tem como base o nosso modelo de trabalho 100% remoto, conectado. Permitindo que talentos do Brasil inteiro, independente de onde estão, etnia, gênero, padrão, mobilidade, possam se juntar a nós, ao nosso modo de revolucionar mercados e cuidar de pessoas. 
 
 
Todos, de todos os lugares <\ estão convidados > a mandar seus currículos, conhecer um pouco mais sobre a nossa história e nossas oportunidades. Temos vagas imediatas (abertas no momento para aplicação já) ou próximas (posições que surgem sempre com prioridade para PCDs - Pessoas Com Deficiência). Todas as inscrições são olhadas de perto, analisadas, como dev_ :-) Esperamos receber a sua. Até já_
Todos, de todos os lugares <\ estão convidados > a mandar seus currículos, conhecer um pouco mais sobre a nossa história e nossas oportunidades. Temos vagas imediatas (
) ou próximas (
). Todas as inscrições são olhadas de perto, analisadas, como dev_ :-) Esperamos receber a sua. Até já_
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O profissional será responsável em prover soluções técnicas para novas features e dar o suporte necessário as features já existentes, afinal, nem tudo são flores.
Esperamos também que essa pessoa auxilie os outros membros do time em questões técnicas não esquecendo de fornecer a melhor solução para o negócio.
Algo que prezamos bastante é qualidade, isso inclui um código limpo e legível (clean code).
Também é desejável que o mesmo tenha um perfil intra-empreendedor, onde seus objetivos estejam alinhados com os objetivos da empresa, afinal, temos muito orgulho do que fazemos aqui!
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em desenvolvimento com Java e/ou Node;
Experiência com Spring (Boot, Data, Cache, etc) ou NestJS/Next.js;
Spring (Boot, Data, Cache, etc) ou 
Experiência com Typescript/Javascript;
Experiência em micro serviços e sistemas concorrentes;
Desenvolvimento com foco em qualidade: testes unitários e Sonar(métricas);
Contínuos delivery (Jenkins);
Conhecimento em Filas (Rabbit);
Conhecimento em Kafka;
Conhecimentos em AWS (SNS, SQS, S3);
Conhecimentos em Git e Git-Flow;
Experiência com bancos de dados SQL e NoSQL;
Conhecimentos em PostgreSQL;
Conhecimentos em Docker.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
A experiência de trabalhar na Invillia é única. E global. Temos o nosso próprio jeito de conectar talentos e construir inovações.
Revolucionamos o ambiente de trabalho #Instation + somos experts em desenvolver soluções complexas para #GameChangers + temos uma metodologia única #EngagedbyDataPeopleAction + investimos em pessoas #InvilliaAcademy
Alguns diferenciais Invillia:
_inovamos lado-a-lado com #GameChangersGlobais
_cultura de trabalho distribuído #inStation
_metodologia exclusiva #GlobalGrowthFramework
_benefícios únicos entre as techs #InfinitePowers
Faça uma imersão aqui https://invillia.com/
Então, se você busca uma oportunidade de trabalhar de onde estiver, em uma empresa dedicada em recriar a sensação de proximidade, de conexão humana, e de se sentir acolhido a qualquer momento, mesmo com todos distribuídos, aqui é o lugar certo.
Então, se você busca uma oportunidade de trabalhar de onde estiver, em uma empresa dedicada em recriar a sensação de proximidade, de conexão humana, e de se sentir acolhido a qualquer momento, mesmo com todos distribuídos, aqui é o lugar certo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
{* INFINITE.DIGITAL.POWER _ TRABALHE DE QUALQUER LUGAR DO PLANETA COM GAME CHANGERS GLOBAIS_
Se uma luz bem forte aparecer bem acima da sua cabeça, não se preocupe: somos nós. 
Se uma luz bem forte aparecer bem acima da sua cabeça, não se preocupe: somos nós. 
E estamos aqui para convidar você a conhecer à nossa maneira de inovar. 
E estamos aqui para convidar você a conhecer à nossa maneira de inovar. 
Afinal, a Invillia não apenas transformou a forma como as empresas mais revolucionárias 
Afinal, a Invillia não apenas transformou a forma como as empresas mais revolucionárias 
do mundo desenvolvem produtos digitais. Inovou também como apaixonadas e apaixonados 
do mundo desenvolvem produtos digitais. Inovou também como apaixonadas e apaixonados 
por tecnologia, de uma cidade enorme ou de um vilarejo perdido no espaço, podem interagir, 
por tecnologia, de uma cidade enorme ou de um vilarejo perdido no espaço, podem interagir, 
evoluir, mais conectados do que nunca_
evoluir, mais conectados do que nunca_
Alguns insights sobre as pessoas que nos inspiram:
As que tem vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar_ 
As que tem vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar_ 
As que adoram aprender e ensinar_ 
As que adoram aprender e ensinar_ 
As que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias_
As que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias_
 As que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua_ 
 As que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua_ 
As que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
As que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
 
 
 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS_
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
