link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5ODcxMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESARROLLADOR BACKEND .NET BASF
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 40 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
1.     Desarrollo de Microservicios (prioritario)
Diseño y desarrollo de microservicios utilizando .NET Core 3.1 o versiones superiores.
Implementación de APIs RESTful con ASP.NET Core.
Conocimientos de arquitectura de microservicios, principios de desacoplamiento y separación de responsabilidades.
Manejo de comunicación entre microservicios mediante mensajería (RabbitMQ, Kafka) o APIs REST.
Contenerización de microservicios utilizando Docker y despliegue en Kubernetes u otros orquestadores de contenedores.
Patrones de diseño para microservicios como CQRS, event sourcing, circuit breaker, y saga pattern.
2.     .NET Core 3.1 o superior
Sólida experiencia en desarrollo con .NET Core 3.1 o versiones superiores (idealmente .NET 6 o 7).
Creación de aplicaciones web y servicios web escalables con ASP.NET Core.
Manejo de dependencias y Inyección de dependencias (Dependency Injection).
Middlewares personalizados y configuración avanzada del pipeline de solicitudes en ASP.NET Core.
3.     Bases de Datos y ORM
Experiencia con SQL Server o bases de datos relacionales similares.
Uso de Entity Framework Core como ORM para interacción con bases de datos.
Optimización de consultas SQL y manejo de procedimientos almacenados.
Conocimientos de bases de datos NoSQL como MongoDB o CosmosDB (opcional).
4.     Comunicación y Seguridad entre Servicios
Autenticación y autorización con JWT (JSON Web Tokens) y OAuth2.
Implementación de servicios seguros utilizando HTTPS y políticas CORS.
Manejo de API Gateway para enrutamiento y autenticación en microservicios.
Configuración de circuit breakers, retries y timeout policies usando librerías como Polly.
5.     Despliegue y Automatización
CI/CD (Integración y despliegue continuo) con herramientas como Azure DevOps, Jenkins, GitLab CI o GitHub Actions.
Despliegue de aplicaciones en Azure, AWS, o Google Cloud.
Familiaridad con el despliegue en OpenShift, Kubernetes o cualquier plataforma de orquestación de contenedores.
6.     Otras habilidades recomendadas (opcionales):
Testing: Experiencia con pruebas unitarias y de integración utilizando xUnit, NUnit, o Moq.
Mensajería asincrónica: Uso de tecnologías como RabbitMQ, Apache Kafka, Azure Service Bus, o Amazon SQS.
Versionado de APIs: Control de versiones para mantener compatibilidad hacia atrás en servicios de microservicios.
Patrones de diseño: Conocimiento de patrones de diseño comunes en back-end como repository, unit of work, y factory.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
3+ años de experiencia desarrollando aplicaciones con tecnologías de MS.Radicar en México.Experiencia trabajando en entornos ágiles.
3+ años de experiencia desarrollando aplicaciones con tecnologías de MS.
Radicar en México.
Experiencia trabajando en entornos ágiles.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Home Office 100%
Home Office 100%
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista2Entrevista
Etapa 2: Entrevista
2
Entrevista
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
