link_vaga-https://gavb.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk2OTkzMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND JAVA III (GAVB)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
SOBRE O GRUPO BOTICÁRIO 
SOBRE O GRUPO BOTICÁRIO 
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Vem fazer beleza com a gente! 
Vem fazer beleza com a gente! 
Conheça o time da GAVB
Somos especialistas em transformar dados em inteligência para impulsionar o sucesso dos nossos clientes. Com expertise em Data & Analytics e um time de mais de 500 consultores, oferecemos soluções personalizadas que potencializam resultados e aceleram o crescimento das empresas do futuro.
Somos especialistas em transformar dados em inteligência para impulsionar o sucesso dos nossos clientes. Com expertise em Data & Analytics e um time de mais de 500 consultores, oferecemos soluções personalizadas que potencializam resultados e aceleram o crescimento das empresas do futuro.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter aplicações back-end robustas utilizando Java 11/17 e Spring Boot.
Implementar soluções de segurança em sistemas utilizando Spring Security e Keycloak para autenticação e autorização.
Projetar e manter pipelines de dados e sistemas de mensageria usando Kafka. Trabalhar com containers e orquestração de containers, utilizando Docker e Kubernetes, para garantir a escalabilidade e a portabilidade das aplicações.
Colaborar com as equipes de arquitetura de software para projetar soluções escaláveis e modulares.
Escrever código limpo, testável e eficiente, seguindo as melhores práticas de desenvolvimento.
Contribuir para a implementação de integrações contínuas e práticas DevOps, garantindo automação e eficiência no ciclo de desenvolvimento.
Realizar revisões de código e colaborar com outros desenvolvedores para garantir a consistência e a qualidade das entregas.
Participar ativamente em discussões sobre arquitetura e design de software, propondo soluções inovadoras e escaláveis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência sólida em desenvolvimento com Java 8 ou superior (mínimo de 5 anos).
Proficiência em Spring Boot para desenvolvimento de microsserviços.
Conhecimento avançado em Spring Security para implementação de autenticação e autorização.
Experiência com Keycloak para gerenciamento de identidade e controle de acesso.
Experiência prática com Kafka para mensageria e streaming de dados.
Conhecimentos em Docker e Kubernetes para containerização e orquestração de aplicações.
Experiência em DevOps, especialmente em práticas de integração e entrega contínua.
Compreensão de arquitetura de software, incluindo princípios SOLID, design patterns e boas práticas de desenvolvimento.
Experiência com versionamento de código usando Git e metodologias ágeis (Scrum/Kanban).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção3Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção
3
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 4: Entrevista com Liderança4Entrevista com Liderança
Etapa 4: Entrevista com Liderança
4
Entrevista com Liderança
Etapa 5: Entrevista Interface5Entrevista Interface
Etapa 5: Entrevista Interface
5
Entrevista Interface
Etapa 6: Carta Oferta6Carta Oferta
Etapa 6: Carta Oferta
6
Carta Oferta
Etapa 7: Processo Admissional7Processo Admissional
Etapa 7: Processo Admissional
7
Processo Admissional
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
GAVB CONSULTING
A GAVB é uma empresa brasileira de tecnologia que faz parte do Grupo Boticário #UmSóGrupo
Essa parceria nasceu com um propósito de ajudar a transformar o GB no melhor e maior ecossistema de beleza do mundo!
Somos especializados em soluções de Inteligência Artificial e Big Data, Business Intelligence, Cloud, RPA e DevOps.
Apoiamos empresas e organizações a inovarem com práticas data-driven business, oferecendo serviços de consultoria e desenvolvimento para projetos de transformação tecnológica, inovação dos negócios e jornada para a nuvem.
Nosso propósito é emponderar pessoas e empresas a atingir mais, com o uso de dados e tecnologia, gerando vantagem competitiva através da tomada de decisões baseadas em dados. E para isso, contamos com um time de mais de 400 Ninjas engajados com a nossa cultura e valores: Espírito empreendedor, Mente aberta e Sonho grande!
Estamos presentes em projetos do Grupo Boticário e nos mais variados segmentos (Varejo, Financeiro, Indústria, Bens de consumo, Logística, Construtoras e Serviços) em projetos nacionais e internacionais. Além disso, somos parceiros estratégicos de empresas globais como; Google, AWS, Microsoft, Oracle, Red Hat e UiPath. 
Atuamos em gestão, armazenamento, transformação e processamento de dados utilizando tecnologias de Big Data, Inteligência Artificial e Machine Learning e Business Intelligence, em nuvem ou local, transformação de ambientes de tecnologia através de soluções Cloud e DevOps.
Aqui, você é protagonista da sua jornada. Venha fazer parte dessa cultura colaborativa! 
ACOMPANHE A GAVB NAS REDES SOCIAIS 🚀
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
