link_vaga-https://phoebus.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5MDYyMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE BACKEND PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Phoebus prioriza a valorização e bem estar do seu colaborador. Trabalhamos com flexibilidade de horários, ambiente dinâmico e aberto a compartilhamento de ideias. Buscamos profissionais apaixonados por tecnologia, que gostem de aprender e compartilhar conhecimentos. Junte-se a nós para fazer a diferença! 
A Phoebus prioriza a valorização e bem estar do seu colaborador. Trabalhamos com flexibilidade de horários, ambiente dinâmico e aberto a compartilhamento de ideias. Buscamos profissionais apaixonados por tecnologia, que gostem de aprender e compartilhar conhecimentos. 
Junte-se a nós para fazer a diferença! 
Vem fazer parte da #PhamíliaPhoebus!
Vem fazer parte da
!
 
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Compreender os produtos da empresa bem como suas regras de negócio;Desenvolver os requisitos dos produtos com base na especificação;Reportar resultados de atividades bem como tirar dúvidas com o líder técnico e PO;Identificar, reportar e tratar dívidas técnicas;Análise e correção de problemas em ambiente produtivo.
Compreender os produtos da empresa bem como suas regras de negócio;
Desenvolver os requisitos dos produtos com base na especificação;
Reportar resultados de atividades bem como tirar dúvidas com o líder técnico e PO;
Identificar, reportar e tratar dívidas técnicas;
Análise e correção de problemas em ambiente produtivo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Técnicos Necessários:
Graduado em Ciências da Computação e afins (Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Sistemas da Informação e Engenharia da Computação);
Java 8;
Spring Boot;
Sprint Data;
Arquitetura de Micro-Serviços;
Flyway;
Sistemas de alta performance e baixa latência;
Docker;
Conhecimento em SQL ANSI.
Conhecimentos Técnicos Desejáveis:
Testes unitários, de serviço e integração;
Princípios de código limpo (SOLID);
Schedule Quartz;
Java 11+;
Reactive-WebFlux;
Oracle;
Netty Framework para tratamento de comunicação;
MongoDB Cluster;
AWS;
Conhecimento de utilização de datas zonadas;
Ferramentas ( IntelliJ, Eclipse, Visual Studio Code, TeamCity, Sonarqube, Nexus).
 
Habilidades Gerais:
Facilidade de Trabalhar em Equipe;
Automotivação;
Senso de responsabilidade;
Resiliência;
Facilidade de absorção de conhecimento, iniciativa e proatividade.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale Alimentação;Plano de Saúde e Plano Odontológico (sem custo para o colaborador);Auxílio Home Office;GymPass com coparticipação;Horário flexível (Banco de Horas), com carga horária semanal de 40h;Seguro de vida em grupo;Vale Transporte (caso necessite).
Vale Alimentação;
Vale Alimentação;
Plano de Saúde e Plano Odontológico (sem custo para o colaborador);
Plano de Saúde e Plano Odontológico (sem custo para o colaborador);
Auxílio Home Office;
Auxílio Home Office;
GymPass com coparticipação;
GymPass com coparticipação;
Horário flexível (Banco de Horas), com carga horária semanal de 40h;
Horário flexível (Banco de Horas), com carga horária semanal de 40h;
Seguro de vida em grupo;
Seguro de vida em grupo;
Vale Transporte (caso necessite).
Vale Transporte (caso necessite).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste Técnico2Teste Técnico
Etapa 2: Teste Técnico
2
Teste Técnico
Etapa 3: Entrevista com o DH3Entrevista com o DH
Etapa 3: Entrevista com o DH
3
Entrevista com o DH
Etapa 4: Entrevista com o Gestor 4Entrevista com o Gestor 
Etapa 4: Entrevista com o Gestor 
4
Entrevista com o Gestor 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
REINVENTAR MEIOS DE PAGAMENTO É O NOSSO DIA A DIA!
QUEM SOMOS 

A Phoebus atua no mercado de meios de pagamento há mais de 25 anos e a cada dia tem evoluído o conceito de redes de captura de transações de forma revolucionária, fazendo parte do cotidiano de milhões de brasileiros.
A Phoebus atua no mercado de meios de pagamento há mais de 25 anos e a cada dia tem evoluído o conceito de redes de captura de transações de forma revolucionária, fazendo parte do cotidiano de milhões de brasileiros.
Somos referência no desenvolvimento de tecnologias de Captura e Processamento de Transações para Redes Adquirentes e Programas de Fidelidade. Oferecemos também soluções de TEF Dedicado com foco em empresas de automação comercial e estabelecimentos comerciais que desejam realizar vendas com cartões de crédito e débito.
Somos referência no desenvolvimento de tecnologias de Captura e Processamento de Transações para Redes Adquirentes e Programas de Fidelidade. Oferecemos também soluções de TEF Dedicado com foco em empresas de automação comercial e estabelecimentos comerciais que desejam realizar vendas com cartões de crédito e débito.
Priorizamos a valorização e bem estar dos nossos colaboradores. Trabalhamos com flexibilidade de horários, ambiente dinâmico e aberto ao compartilhamento de ideias. Buscamos profissionais apaixonados por tecnologia, que gostem de aprender e compartilhar conhecimentos.
Priorizamos a valorização e bem estar dos nossos colaboradores. Trabalhamos com flexibilidade de horários, ambiente dinâmico e aberto ao compartilhamento de ideias. Buscamos profissionais apaixonados por tecnologia, que gostem de aprender e compartilhar conhecimentos.

Aqui na Phoebus, estimulamos criatividade e inteligência holística, vislumbramos resiliência e muita energia positiva para impulsionar a integridade e o amor que cada colaborador transmite a cada novo dia.
Aqui na Phoebus, estimulamos criatividade e inteligência holística, vislumbramos resiliência e muita energia positiva para impulsionar a integridade e o amor que cada colaborador transmite a cada novo dia.
Vem fazer parte do #PhoebusTeam!
Vem fazer parte do 

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
