link_vaga-https://zig.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3MDg2MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACKEND SÊNIOR
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Zig é a primeira Funtech do mercado de tecnologia para o entretenimento ao vivo com atuação mundial. Presente em grandes festivais, eventos, arenas, feiras, bares e casas noturnas, trazendo inovação e tecnologia para toda a jornada do entretenimento, com soluções e gestão de consumo cashless.
O mundo é fun!
Nós, da Zig, The Global Funtech, acreditamos, mais do que nunca, que cada evento que ajudamos a realizar é único e uma inspiração para mudar a forma como as pessoas vivenciam os eventos ao vivo. Aqui e no mundo. Por isso, a Zig já nasceu sem fronteiras para o entretenimento, temos expertise nas principais áreas de atuação. Unimos diversão e tecnologia para criar a melhor experiência para nossos clientes.
Aqui, você encontrará um ambiente dinâmico, flexível e alegre! Estamos crescendo rapidamente e melhorando a cada dia! Você terá a chance de crescer e se desenvolver junto com a empresa, podendo contribuir ativamente com as suas ideias e fazer um trabalho relevante para levar nossa experiência para cada vez mais pessoas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver código limpo e de fácil manutenção;Colaborar no escopo e concepção de novas funcionalidades e soluções técnicas;Realizar melhorias e correções nos sistemas já existentes;Atuar no desenvolvimento técnico de outros membros da equipe.
Desenvolver código limpo e de fácil manutenção;
Colaborar no escopo e concepção de novas funcionalidades e soluções técnicas;
Realizar melhorias e correções nos sistemas já existentes;
Atuar no desenvolvimento técnico de outros membros da equipe.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiencia com desenvolvimento em Typescript;Experiência com testes unitário e de integração;Conhecimento em Git;Conhecimento em Node.js;Conhecimento em Python;Conhecimento em MySQL/PostgreSQL;Conhecimento em Design Patterns;Disponibilidade híbrido em São Paulo/SP ou Salvador/BA.
Experiencia com desenvolvimento em Typescript;
Experiência com testes unitário e de integração;
Conhecimento em Git;
Conhecimento em Node.js;
Conhecimento em Python;
Conhecimento em MySQL/PostgreSQL;
Conhecimento em Design Patterns;
Disponibilidade híbrido em São Paulo/SP ou Salvador/BA.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios para quem é Zig:
Saúde e Bem-estar:
Assistência Médica e Odontológica.
Para você cuidar da sua saúde emocional, temos psicoterapia online pelo convênio ou Vittude, parceria de descontos.
Totalpass e Gympass, sim, nosso time conta com descontos especiais em academias e estúdios pra dar aquele incentivo pro projeto verão.
Em São Paulo, as terças e quartas, acontece uma partidinha de futebol e vôlei.
 
Somos flexíveis:
Nossa carga horária é diária e flexível.
Modalidade: Híbrido
.
Tá pensando que acabou? Ainda tem mais viu!
Tirar aquele descanso pra curtir o aniversário? Temos também! Day off no mês do seu níver está mais que garantido;
Kit onboarding com tudo que você precisa pra começar com muita energia e acolhimento no nosso time;
Também temos o New Value, onde estão cadastrados mais de 2.500 parceiros, com descontos exclusivos pra economizar uma graninha na hora das compras;
Parceria com o Cinemark, separamos um combinho para você curtir um cinema, no precinho.
Vale reforçar que nosso ambiente de trabalho é dinâmico, alegre, diverso e cada vez mais inclusivo
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Teste Fit Cultural3Teste Fit Cultural
Etapa 3: Teste Fit Cultural
3
Teste Fit Cultural
Etapa 4: Triagem de Currículos4Triagem de Currículos
Etapa 4: Triagem de Currículos
4
Triagem de Currículos
Etapa 5: Entrevista com RH e gestor da área5Entrevista com RH e gestor da área
Etapa 5: Entrevista com RH e gestor da área
5
Entrevista com RH e gestor da área
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS A ZIG 🚀
Mas afinal, o que é ser Zig?
Construímos histórias para nos orgulharmos!
Cada passo dado, aprendizado e conquista tem um enorme significado e valor.
Nos orgulhamos da nossa história e do caminho que trilhamos até aqui, com paixão!
Não nos falta compromisso!
 O comprometimento genuíno de cada Zigger com a empresa, com o cliente, com os colegas, com a entrega é notável.
Vivemos e fazemos acontecer nosso sonho todos os dias.
Damos o nosso melhor em tudo!
Nosso time faz o melhor, mesmo quando ninguém está vendo. Fazemos por amor e por acreditar.
A soma das atitudes que temos diariamente enriquecem experiências e transformam nosso negócio.
#VEMSERZIG
#VEMSERZIG
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
