link_vaga-https://mutantbrvagas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0NTY1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACKEND (PHP/LARAVEL)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O QUE É SER UM MUTANT?
Quando você decide ser Mutant, você decide dar um passo diferente na sua vida e na sua carreira.
Ser Mutant é aceitar ser parte de um grupo com coragem para traçar novos caminhos e ambição para chegar mais longe a cada dia.
A gente não é a empresa da moda - nem faz questão de ser. Ao contrário, fazemos muito mais do que falamos. E preferimos fazer em grupo porque aqui é com todos e por todos.
Estamos sempre em busca de gente talentosa e apaixonada para crescer e evoluir com a gente. Se você acredita no seu talento e consegue mostrar isso na prática, venha ser um Mutant.
A gente te aguarda. 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Refinamento de atividades em conjunto com área de negócios e apresentação para time técnicoImplementação e manutenção de funcionalidades de acordo com os requisitos do negócio, utilizando código limpo e escalável; Manutenção das aplicações existentes (bugfix, melhorias, atualizações, etc) conforme demandas operacionais e do time técnico; Construção de endpoints que possam ser consumidos por aplicações internas (hotsites, aplicativos, outros setores) e externas (parceiros, fornecedores, etc); Integração com serviços de parceiros e fornecedores, por meio de diversos protocolos de comunicação (HTTP utilizando REST, SOAP, GraphQL, etc); Implementação e manutenção de áreas administrativas e relatórios personalizados; Atuação conjunta com o time técnico para suporte, entendimento de melhores práticas e otimizações
Refinamento de atividades em conjunto com área de negócios e apresentação para time técnico
Implementação e manutenção de funcionalidades de acordo com os requisitos do negócio, utilizando código limpo e escalável; 
Manutenção das aplicações existentes (bugfix, melhorias, atualizações, etc) conforme demandas operacionais e do time técnico; 
Construção de endpoints que possam ser consumidos por aplicações internas (hotsites, aplicativos, outros setores) e externas (parceiros, fornecedores, etc); 
Integração com serviços de parceiros e fornecedores, por meio de diversos protocolos de comunicação (HTTP utilizando REST, SOAP, GraphQL, etc); 
Implementação e manutenção de áreas administrativas e relatórios personalizados; 
Atuação conjunta com o time técnico para suporte, entendimento de melhores práticas e otimizações
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Domínio na linguagem PHP; Domínio no framework Laravel; Domínio em testes automatizados utilizando PHPUnit; Domínio em MySQL; Domínio em Docker; Domínio em Git; Conhecimento em filas e mensageria; Conhecimento de metodologias ágeis; Conhecimento em Livewire; Conhecimento no framework de testes Pest; Conhecimento/experiência no desenvolvimento de aplicações com Node.js (JS e/ou TS); Experiência com integração de sistemas distribuídos/microsserviços; Experiência com manutenção de aplicações legadas, bem como extração de suas funcionalidades em novas soluções, mais modernas; 
Domínio na linguagem PHP; 
Domínio no framework Laravel; 
Domínio em testes automatizados utilizando PHPUnit; 
Domínio em MySQL; 
Domínio em Docker; 
Domínio em Git; 
Conhecimento em filas e mensageria; 
Conhecimento de metodologias ágeis; 
Conhecimento em Livewire; 
Conhecimento no framework de testes Pest; 
Conhecimento/experiência no desenvolvimento de aplicações com Node.js (JS e/ou TS); 
Experiência com integração de sistemas distribuídos/microsserviços; 
Experiência com manutenção de aplicações legadas, bem como extração de suas funcionalidades em novas soluções, mais modernas; 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar por aqui:
Flexibilidade nos seus horários;
Estrutura horizontal;
Dress code livre;
Estacionamento para bikes e patinetes (em caso de ida ao escritório);
Oportunidades de crescimento cross brands;
Empresa Cidadã: Nossos colaboradores tem a licença parental estendida;
Benefícios:
Assistência médica e odontológica;
Seguro de vida;
Vale-transporte;
Vale-refeição e alimentação;
Wellhub (Gympass);
Auxílio Creche;
Auxílio filhos com deficiência;
Bônus por resultados;
Dayoff para aniversários;
Alelo Multibenefícios;
Allya - parcerias e descontos no app;
Além disso, incluímos também alguns benefícios com o propósito Mutant:
• Liberdade para ser quem você é. Incluir todos com o mesmo olhar está em nosso DNA. Aqui não fazemos distinção de gênero, raça, credo ou cor! Somos todos Mutants!
• Pessoas e experiências são o que nos movem. São a nossa essência e nosso propósito. Ações e programas voltados a clima, desenvolvimento e cultura;
• Gerar valor para pessoas e negócios. Juntos, criamos produtos digitais que impulsionam os negócios.;
• Fazer parte de um time sensacional, que joga junto, com uma cultura de colaboração, inovação e transformação. E o mais importante: que se diverte em toda a jornada;
• Trabalhar e trocar conhecimentos diários. As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)3Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)
3
Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 4: Bate-papo Gestor4Bate-papo Gestor
Etapa 4: Bate-papo Gestor
4
Bate-papo Gestor
Etapa 5: Proposta 5Proposta 
Etapa 5: Proposta 
5
Proposta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
MUTANT - BUSINESS EVOLUTION
Conectamos o que os clientes querem com o que as empresas precisam. Fazemos isso ao criar tecnologias e experiências superiores para as marcas. Quando falamos sobre evolução digital e solução de desafios, pra nós, tudo é possível. Se ainda não for possível, a gente descobre como.
Entendemos os principais desafios de marketing, vendas e tecnologia das empresas para gerar resultados financeiros. Transformamos conhecimento em insights. Desenhamos novas tecnologias e novas experiências. Implementamos e gerenciamos jornadas. Tudo para que clientes tenham a melhor experiência com as marcas. Clientes satisfeitos. Empresas líderes.
As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas. Em conjunto com um exclusivo ecossistema de parcerias estratégicas e fornecedores ponta de lança, criamos soluções para todos os momentos do ciclo de vida do cliente.
Site oficial: mutant.com.br
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
