link_vaga-https://vemserolxbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4MzgwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA DE SOFTWARE JÚNIOR - BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos uma empresa 100% digital, com tecnologia desenvolvida localmente e líder no mercado de compra e venda online. Nos tornamos a marca que melhor representa a economia circular no país. 
Somos uma empresa 100% digital, com tecnologia desenvolvida localmente e líder no mercado de compra e venda online. Nos tornamos a marca que melhor representa a economia circular no país. 
Hoje contamos com dois escritórios nas cidades de Rio de Janeiro e São Paulo. Nosso modelo de trabalho flexível oferece autonomia e liberdade para que nossas pessoas elaborem seus padrões e rotinas com disciplina e protagonismo na conexão com negócio, as prioridades e o propósito da empresa.
Hoje contamos com dois escritórios nas cidades de Rio de Janeiro e São Paulo. Nosso modelo de trabalho flexível oferece autonomia e liberdade para que nossas pessoas elaborem seus padrões e rotinas com disciplina e protagonismo na conexão com negócio, as prioridades e o propósito da empresa.
Construir um ambiente diverso, inclusivo e comprometido com a equidade faz parte do nosso DNA. Entendemos que diversidade, equidade e inclusão são essenciais para criarmos um ambiente seguro com entregas inovadoras e eficientes para nossas pessoas e sociedade.
Construir um ambiente diverso, inclusivo e comprometido com a equidade faz parte do nosso DNA. Entendemos que diversidade, equidade e inclusão são essenciais para criarmos um ambiente seguro com entregas inovadoras e eficientes para nossas pessoas e sociedade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Se você gosta de aprender e quer fazer parte desse desafio, essa oportunidade é a sua chance. Nessa posição de Pessoa Desenvolvedora de Software, você vai somar ao time de Notificações que tem como objetivo entregar a melhor experiência de comunicação para nossos usuários e times internos.
Se você gosta de aprender e quer fazer parte desse desafio, essa oportunidade é a sua chance. 
entregar a melhor experiência de comunicação para nossos usuários e times internos.
No dia a dia você vai:
Desenvolver soluções escaláveis utilizando melhores práticas e padrões de desenvolvimento de software, buscando sempre qualidade e eficiência operacional;
Trabalhar com trafego de grandes volumes de dados;
Colaborar com equipes multifuncionais para planejar, criar e fornecer recursos de alta qualidade;
Você terá autonomia e flexibilidade, mas com a responsabilidade de realizar entregas que atendam a requisições com alta disponibilidade e que gerem impactos ressonantes para o nosso negócio.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
E o que você precisa ter?
Capacidade analítica/raciocínio lógico em resolução de problemas;
Criação consciente de código com relação ao uso de recursos e desempenho considerando as estruturas de dados clássicas;
Conhecimentos teóricos de boas práticas e processos de engenharia, principalmente, testes e versionamento;
Conhecimentos básicos em engenharia de software;
Atenção com a qualidade e padronização do código, garantindo legibilidade e facilidade de manutenção;
Conhecimento sobre garantia de qualidade de produtos de software através de testes automatizados;
Conhecimentos básicos com NodeJS (javascript e/ou typescript), GoLang.
Pode ser um diferencial/desejável: 
Conhecimento sobre integração contínua;
Vivência com uma aplicação desde o desenvolvimento e produção;
Capacidade de garantir a qualidade de seus produtos de software através de testes automatizados;
Conhecimento sobre metodologias ágeis e seus rituais;
Conhecimentos sobre arquiteturas escaláveis de serviços ou dados;
Conhecimento em design patterns de aplicações (principalmente APIs e mensageria);
Vivência com integração contínua e containers;
Vivência com sistemas em produção em ambiente AWS.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Mais sobre o Grupo OLX:
No Brasil desde 2010, o Grupo OLX tem como propósito empoderar as pessoas para que alcancem seus sonhos, reinventando o modelo de consumo. Com a aquisição do Grupo ZAP, concluída em outubro de 2020, a companhia opera a OLX, plataforma horizontal com posição de liderança nas categorias de automóveis, bens de consumo usados e imóveis; e duas plataformas líderes do mercado imobiliário, ZAP e Viva Real.
No Brasil desde 2010, o Grupo OLX tem como propósito empoderar as pessoas para que alcancem seus sonhos, reinventando o modelo de consumo. Com a aquisição do Grupo ZAP, concluída em outubro de 2020, a companhia opera a OLX, plataforma horizontal com posição de liderança nas categorias de automóveis, bens de consumo usados e imóveis; e duas plataformas líderes do mercado imobiliário, ZAP e Viva Real.

Benefícios:
Remuneração compatível com o mercado;
Remuneração compatível com o mercado;
Plano de Saúde
Plano Odontológico
Previdência Privada
Benefícios flexíveis que se adaptam às suas necessidades;
Benefícios flexíveis que se adaptam às suas necessidades;
Auxílio alimentação;
Auxílio alimentação;
Aconselhamento financeiro;
Aconselhamento financeiro;
Clube de vantagens;
Clube de vantagens;
Auxílio Home Office;
Auxílio Home Office;
Auxílio Mobilidade;
Auxílio Mobilidade;
Auxílio Criança;
Auxílio Criança;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Licenças estendidas;
Licenças estendidas;
Incentivo ao esporte, qualidade de vida e bem estar;
Incentivo ao esporte, qualidade de vida e bem estar;
Empréstimo consignado com taxas reduzidas.
Empréstimo consignado com taxas reduzidas.
Candidate-se e venha fazer parte dessa transformação conosco!
Candidate-se e venha fazer parte dessa transformação conosco!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: RH2RH
Etapa 2: RH
2
RH
Etapa 3: Técnica3Técnica
Etapa 3: Técnica
3
Técnica
Etapa 4: Gestão4Gestão
Etapa 4: Gestão
4
Gestão
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS O GRUPO OLX 💜
Uma comunidade vibrante com pessoas conectadas a um propósito de “Empoderar os brasileiros para realizarem seus sonhos, reinventando o modelo de consumo”.
100% digital, com tecnologia desenvolvida no Brasil, ajudamos os nossos usuários a comprarem e venderem de maneira rápida e segura porque sabemos que para gerar valor, uma boa experiência é a que fica, por isso, atender às necessidades das pessoas, sejam clientes, usuários ou parceiros é nossa premissa. 
A OLX é líder no mercado de compra e venda online e a marca que maior representa a economia circular no país.
Todos os dias, conectamos mais de 7 milhões de pessoas. São 500 mil anúncios publicados diariamente. E 70 milhões de visitas em nossas plataformas (OLX, VivaReal e Zap Imóveis) por mês.
Movidos por resultados, guiados por dados, transformamos resultados que geram impacto para todo o ecossistema!
CONHEÇA NOSSAS REDES SOCIAIS 💜🚀
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
