link_vaga-https://tivit.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyODE4OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACKEND SR (NODE.JS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) Sr. para integrar nosso time na Devapi! 
Se você tem paixão por tecnologia e inovação, essa oportunidade é para você.
Vaga 100% remota!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Requisitos:
Experiência mínima de 5 anos como desenvolvedor(a)
Sólido conhecimento em Node.js (foco principal)
Experiência em JavaScript
Experiência com Azure (preferencial)
Capacidade de trabalhar em equipe e entregar soluções de alta qualidade
Diferenciais:
Conhecimento em outras tecnologias de cloud e frameworks modernos
Experiência com metodologias ágeis
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que oferecemos:
Ambiente dinâmico e inovador
Oportunidade de crescimento e desenvolvimento profissional
Trabalho em projetos desafiadores e de impacto
Ensino Superior Completo mandatório.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos para você? 
✔Vale Refeição ou Alimentação; 
✔Assistência médica e Odontológica; 
✔Convênio Farmácia (descontos na compra de medicamentos); 
✔Seguro de Vida; 
✔Convênio Academia;
✔TIVIT Club (descontos e parcerias com as melhores lojas);
✔PAC - Programa de aceleração de carreira; 
✔Reembolso para certificações; 
✔MOBIFLIX – Nossa academia corporativa tem cursos presenciais e online, alinhados as novas tendências do mercado de tecnologia; 
✔Plataforma online de crédito consignado, a TIVIT te ajuda a realizar os seus objetivos pessoais como reforma no seu apê/casa, financiar estudos e quitar dívidas, de acordo com as regras e políticas da cia; 
✔Programa de Apoio Pessoal com orientação psicológica, financeira e jurídica em parceria com a Alelo. 

Acreditamos que o presente é plural e a inclusão transforma, por isso, todas as pessoas são bem-vindas em nossas vagas, para promovermos um ambiente de trabalho inclusivo, de respeito, justiça e equidade.
 
Topa embarcar nesse desafio com a gente?  #vemserTIVIT
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Líder3Entrevista Líder
Etapa 3: Entrevista Líder
3
Entrevista Líder
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
NA TIVIT DINAMISMO E TRANSFORMAÇÃO CONSTANTE FAZEM PARTE DO SEU DIA A DIA
A TIVIT é uma multinacional brasileira que transforma negócios por meio da tecnologia. Com 25 anos de presença no mercado e operações em dez países da América Latina. A companhia oferece serviços e soluções de nuvem pública, privada e híbrida, desenvolvimento de software ágil, cibersegurança, transformação digital, além de soluções SaaS, e outros, que apoiam as empresas nas suas jornadas de transformação digital.
A companhia conta com uma forte estratégia de inovação, com o TIVIT Labs (hub que apoia as empresas a descobrirem e solucionarem os seus maiores desafios de inovação) e a TIVIT Ventures, braço de aquisição de empresas inovadoras, que já conta com as marcas Stone Age, tbankS, Privally, DevApi, Lambda3, SENSR.IT e XMS.
