link_vaga-https://montreal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxMjk2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR DE BACKEND - SÊNIOR (JAVA)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como Desenvolvedor senior na Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Profissional da CONTRATADA responsável pela produção dos artefatos de software que o Squad deve entregar. 5 ou mais anos de experiência,
Profissional da 
 responsável pela produção dos artefatos de software que o 
 deve entregar. 5 ou mais anos de experiência,
﻿Formação superior completa (graduação e/ou pós-graduação lato sensu e/ou pós-graduação stricto sensu) na área de Tecnologia da Informação.
﻿Formação superior completa (graduação e/ou pós-graduação lato sensu e/ou pós-graduação stricto sensu) na área de Tecnologia da Informação.
﻿
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior completa em Tecnologia da Informação, seja graduação e/ou pós-graduação (lato sensu ou stricto sensu).
Necessário:
Experiência com Java e Java EE.
Conhecimento em JSF, Spring MVC e OOD (Object-Oriented Design).
Desejável:
Familiaridade com Azure e práticas de CI/CD.
Conhecimento em Swagger, SpringBoot, Harbour e Microsserviços.
Experiência com Banco de Dados.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de perfil2Triagem de perfil
Etapa 2: Triagem de perfil
2
Triagem de perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista com Gestor5Entrevista com Gestor
Etapa 5: Entrevista com Gestor
5
Entrevista com Gestor
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS UMA DAS MELHORES EMPRESAS PARA SE TRABALHAR!
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade. Investimos no desenvolvimento de talentos e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade.
 e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
CONECTE-SE COM A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
