link_vaga-https://mtpbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyMTA2NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

7921064 - DESENVOLVEDOR BACKEND SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Com 25 anos de experiência no mercado de Tecnologia da Informação, a MTP é uma empresa multinacional com mais de 1.000 colaboradores espalhados em mais de 11 unidades em nível global, o que nos permite promover o crescimento e intercâmbio profissional. A MTP é líder no fornecimento de serviços e soluções de TI com foco em Quality Assurance. Possuímos mais de 10 certificações, incluindo o TMMI - level 5, o mais alto nível da categoria. Oferecendo um dos mais amplos portfólios, entregamos soluções inovadoras e flexíveis para ajudar empresas a resolver seus desafios mais complexos. Atuando em projetos em mais de 14 países, tais como: Alemanha, Reino Unido, Japão, Suécia, Coréia do Sul, Moçambique, Guatemala, Argentina, Chile, Peru, entre outros.
Com 25 anos de experiência no mercado de Tecnologia da Informação, a 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Liderar o desenvolvimento e manutenção de aplicações backend complexas utilizando Java e Kotlin;Gerenciar e otimizar mensageria com SQS/SNS, RabbitMQ ou Kafka;Garantir a qualidade do código por meio da implementação de testes abrangentes (unitários, de integração e automatizados, incluindo BDD);Projetar e implementar APIs RESTful escaláveis e eficientes;Trabalhar com bancos de dados relacionais e não relacionais, realizando tuning e otimização;Aplicar e disseminar padrões de projetos e princípios SOLID na equipe;Promover boas práticas de desenvolvimento, como Clean Code e DDD;Supervisionar e melhorar os processos de CI/CD utilizando ferramentas como GitLab CI, Jenkins, Docker e Kubernetes;Atuar em um ambiente ágil, liderando e colaborando com a equipe em sprints e revisões;
Liderar o desenvolvimento e manutenção de aplicações backend complexas utilizando Java e Kotlin;
Gerenciar e otimizar mensageria com SQS/SNS, RabbitMQ ou Kafka;
Garantir a qualidade do código por meio da implementação de testes abrangentes (unitários, de integração e automatizados, incluindo BDD);
Projetar e implementar APIs RESTful escaláveis e eficientes;
Trabalhar com bancos de dados relacionais e não relacionais, realizando tuning e otimização;
Aplicar e disseminar padrões de projetos e princípios SOLID na equipe;
Promover boas práticas de desenvolvimento, como Clean Code e DDD;
Supervisionar e melhorar os processos de CI/CD utilizando ferramentas como GitLab CI, Jenkins, Docker e Kubernetes;
Atuar em um ambiente ágil, liderando e colaborando com a equipe em sprints e revisões;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência significativa em desenvolvimento backend (mínimo de 5 anos);Profundo conhecimento em Java e Kotlin;Experiência com mensageria (SQS/SNS, RabbitMQ, Kafka) em arquiteturas de microserviços;Expertise em testes (unitários, integração, automatizados, BDD);Forte experiência em design e desenvolvimento de APIs REST e bancos de dados;Sólido entendimento de padrões de projeto e princípios SOLID;Experiência prática em Cloud Computing, especialmente AWS;Sólidos conhecimentos em CI/CD e containerização (Docker, Kubernetes);Habilidade em trabalhar com metodologias ágeis;
Experiência significativa em desenvolvimento backend (mínimo de 5 anos);
Profundo conhecimento em Java e Kotlin;
Experiência com mensageria (SQS/SNS, RabbitMQ, Kafka) em arquiteturas de microserviços;
Expertise em testes (unitários, integração, automatizados, BDD);
Forte experiência em design e desenvolvimento de APIs REST e bancos de dados;
Sólido entendimento de padrões de projeto e princípios SOLID;
Experiência prática em Cloud Computing, especialmente AWS;
Sólidos conhecimentos em CI/CD e containerização (Docker, Kubernetes);
Habilidade em trabalhar com metodologias ágeis;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Atuação: CLTHome OfficeBenefícios:Plano de saúde;Plano odontológico;Vale alimentação;Vale refeição;Vale mobilidade;Vale cultura;Vale saúde;Vale educação;Seguro de vida;Auxílio creche;Descontos em parceiros.
Atuação: CLT
Atuação: 
Home Office
Benefícios:
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Vale alimentação;
Vale refeição;
Vale mobilidade;
Vale cultura;
Vale saúde;
Vale educação;
Seguro de vida;
Auxílio creche;
Descontos em parceiros.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triados2Triados
Etapa 2: Triados
2
Triados
Etapa 3: Entrevista Comportamental3Entrevista Comportamental
Etapa 3: Entrevista Comportamental
3
Entrevista Comportamental
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista com Cliente5Entrevista com Cliente
Etapa 5: Entrevista com Cliente
5
Entrevista com Cliente
Etapa 6: Você foi aprovado(a)!6Você foi aprovado(a)!
Etapa 6: Você foi aprovado(a)!
6
Você foi aprovado(a)!
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
FAÇA PARTE DE UMA EQUIPE DE EXCELÊNCIA!
A MTP Group é uma multinacional espanhola fundada em 1997, com experiência mundial nos setores:
A 
 é uma multinacional espanhola fundada em 1997, com experiência mundial nos setores:
Garantia de Qualidade (QA);
Garantia de Qualidade (QA);
Automação;
Automação;
Performance em Cybersecurity;
Performance em Cybersecurity;
Transformação Digital;
Transformação Digital;
User Experience (UX);
User Experience (UX);
DevOps;
DevOps;
Agile Development;
Agile Development;
Big Data.
Big Data.
Presente no país desde 2007, a MTP Brasil presta serviços de Consultoria, alocação e treinamentos com um serviço profissional dedicado.
Presente no país desde 2007, a MTP Brasil presta serviços de Consultoria, alocação e treinamentos com um serviço profissional dedicado.
Nossa proposta, integrada ao ambiente do Digital Business Assurance, baseia-se em três fatores principais:
Nossa proposta, integrada ao ambiente do Digital Business Assurance, baseia-se em três fatores principais:
Profundo conhecimento na garantia da qualidade de soluções e sistemas de TI.
Profundo conhecimento na garantia da qualidade de soluções e sistemas de TI.
Forte compromisso com a inovação e a excelência operacional.
Forte compromisso com a inovação e a excelência operacional.
Experiência comprovada no trabalho de adaptação às mudanças do mercado e ao crescente peso da tecnologia nos processos de negócio.
Experiência comprovada no trabalho de adaptação às mudanças do mercado e ao crescente peso da tecnologia nos processos de negócio.
A MTP Group está sediada em Madri e possui escritórios próprios na Cidade do México, São Paulo, Argentina e EUA. Sendo uma empresa de capital privado.
A MTP Group está sediada em Madri e possui escritórios próprios na Cidade do México, São Paulo, Argentina e EUA. Sendo uma empresa de capital privado.
Missão, Visão e Valores:
 
Missão:
Criar serviços de alto valor agregado, com soluções tecnológicas inovadoras.
Criar serviços de alto valor agregado, com soluções tecnológicas inovadoras.
Visão:
Fornecer as soluções para o futuro pensadas hoje.
Fornecer as soluções para o futuro pensadas hoje.
Valores:
              Excelência...
Em busca de superar as expectativas do cliente. Tratando o cliente com cortesia, respeito e atenção genuína. Ouvindo atentamente suas necessidades e respondendo com ideias relevantes e assertivas.
Em busca de superar as expectativas do cliente. Tratando o cliente com cortesia, respeito e atenção genuína. Ouvindo atentamente suas necessidades e respondendo com ideias relevantes e assertivas.
Oferecendo soluções e sugestões que possam ajudar o cliente a resolver seus problemas ou atingir seus objetivos de forma mais eficiente e/ou econômica.
Oferecendo soluções e sugestões que possam ajudar o cliente a resolver seus problemas ou atingir seus objetivos de forma mais eficiente e/ou econômica.
              Transparência...
 Sendo honesto, íntegro, confiável em todas suas ações.
 Sendo honesto, íntegro, confiável em todas suas ações.
 Ser honesto: dizendo a verdade, não enganando ou mentindo, em todas as suas ações e palavras.
 Ser honesto: dizendo a verdade, não enganando ou mentindo, em todas as suas ações e palavras.
 Ser íntegro: seguindo de acordo com os valores e princípios, mesmo em situações difíceis.
 Ser íntegro: seguindo de acordo com os valores e princípios, mesmo em situações difíceis.
 Ser confiável: sendo responsável, pontual e não decepcionando as expectativas dos outros.
 Ser confiável: sendo responsável, pontual e não decepcionando as expectativas dos outros.
              Transformação...
Buscando a evolução e aprimoramento constante.
Buscando a evolução e aprimoramento constante.
 Evolução: processo que promove a mudança de um estágio para outro.
 Evolução: processo que promove a mudança de um estágio para outro.
 Aprimoramento: refinamento de algo existente, com o objetivo de evoluir para algo melhor e mais eficiente.
 Aprimoramento: refinamento de algo existente, com o objetivo de evoluir para algo melhor e mais eficiente.
              Performance...
 Atuando com eficácia e eficiência, alcançando a efetividade.
 Atuando com eficácia e eficiência, alcançando a efetividade.
 Eficácia: fazendo o certo, com foco no objetivo. 
 Eficácia: fazendo o certo, com foco no objetivo. 
 Eficiência: fazendo mais com menos.
 Eficiência: fazendo mais com menos.
 Efetividade: confluência entre eficácia e eficiência, atingindo o melhor resultado da melhor forma possível.
 Efetividade: confluência entre eficácia e eficiência, atingindo o melhor resultado da melhor forma possível.
              Inovação...
 Priorizamos a entrega de valor com soluções criativas.
 Priorizamos a entrega de valor com soluções criativas.
 A arte de desafiar a gravidade das ideias.
 A arte de desafiar a gravidade das ideias.
 Criatividade + coragem = O segredo para rescrever o futuro.
 Criatividade + coragem = O segredo para rescrever o futuro.
FIQUE LIGADO NAS NOTÍCIAS SOBRE A MTP BRASIL
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
