link_vaga-https://fineasytech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzODM0OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR DE SOFTWARE BACKEND OU FULL STACK (SQUAD PIX)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de um(a) desenvolvedor(a) para integrar nossa squad de pagamentos, focando em tecnologias como PIX, DICT e SPB. Você atuará em projetos desafiadores, contribuindo para a criação de soluções inovadoras no ecossistema de pagamentos.
Em colaboração com o time, você terá a oportunidade de cocriar iniciativas que visam modernizar e otimizar nossos serviços, implementando tecnologias de ponta que garantam escalabilidade e resiliência nas aplicações. Além disso, sua atuação será essencial para conectar nossa plataforma a diversos segmentos de pagamento. Se você está pronto(a) para fazer parte de um ambiente dinâmico e desafiador, queremos conhecê-lo(a)!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Colaborar na definição de soluções técnicas junto ao time de desenvolvimento, alinhando-as às necessidades das áreas de negócio e produtos.Analisar criticamente o cenário atual, explorando e sugerindo melhorias que promovam a eficiência e a inovação.Assumir a liderança em casos de incidentes em produção, identificando a causa raiz e propondo soluções definitivas.Buscar a excelência nas entregas, elaborando cenários de aceite e implementando testes unitários.Criar e manter a documentação técnica dos projetos e contratos das APIs, assegurando que estejam sempre atualizadas e acessíveis.
Colaborar na definição de soluções técnicas junto ao time de desenvolvimento, alinhando-as às necessidades das áreas de negócio e produtos.
Analisar criticamente o cenário atual, explorando e sugerindo melhorias que promovam a eficiência e a inovação.
Assumir a liderança em casos de incidentes em produção, identificando a causa raiz e propondo soluções definitivas.
Buscar a excelência nas entregas, elaborando cenários de aceite e implementando testes unitários.
Criar e manter a documentação técnica dos projetos e contratos das APIs, assegurando que estejam sempre atualizadas e acessíveis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência Profissional: Mínimo de 4-6 anos de experiência.Educação: Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada.Proficiência em JavaScript (ou TypeScript), Python, ou similar;Experiência sólida com frameworks Node.js, Express, React.js, Angular ou Vue.js;Experiência com banco de dados transacionais e não transacionais, Oracle, SQL Server e MongoDB;Experiência em arquitetura e desenvolvimento de sistemas distribuídos, com Microsserviços e APIs RESTful;Experiência em administrar releases, versionamento com GitLab e outras práticas ligadas a CI/CD;Experiência com criação e gestão de filas utilizando o RabbitMQ.
Experiência Profissional: Mínimo de 4-6 anos de experiência.
Educação: Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada.
Proficiência em JavaScript (ou TypeScript), Python, ou similar;
Experiência sólida com frameworks Node.js, Express, React.js, Angular ou Vue.js;
Experiência com banco de dados transacionais e não transacionais, Oracle, SQL Server e MongoDB;
Experiência em arquitetura e desenvolvimento de sistemas distribuídos, com Microsserviços e APIs RESTful;
Experiência em administrar releases, versionamento com GitLab e outras práticas ligadas a CI/CD;
Experiência com criação e gestão de filas utilizando o RabbitMQ.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos:
 
 
Vale Alimentação e Refeição (valor total de R$ 1.985,04);
Vale Alimentação e Refeição (valor total de R$ 1.985,04);
Plano de Saúde Unimed Unimax com a possibilidade de inclusão de dependentes;
Plano de Saúde Unimed Unimax com a possibilidade de inclusão de dependentes;
Plano Odontológico;
Plano Odontológico;
Vacina anti gripe com a possibilidade de incluir dependentes;
Vacina anti gripe com a possibilidade de incluir dependentes;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Convênio com a rede de farmácias;
Convênio com a rede de farmácias;
Auxílio creche;
Auxílio creche;
Wellhub (Gympass);
Vale transporte;
Vale transporte;
Cartão Ticket Plus;
Cartão Ticket Plus;
 
 
Além desses benefícios contamos com:
 
 
Um Micromarket dentro de nossa empresa;
PPR (Participação nos Resultados) conforme metas atingidas;
Gratificação natalina.
Gratificação natalina.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Currículos2Triagem de Currículos
Etapa 2: Triagem de Currículos
2
Triagem de Currículos
Etapa 3: Entrevista com o RH3Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o RH
3
Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista com a Gestão4Entrevista com a Gestão
Etapa 4: Entrevista com a Gestão
4
Entrevista com a Gestão
Etapa 5: Atividade Técnica5Atividade Técnica
Etapa 5: Atividade Técnica
5
Atividade Técnica
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS?
Somos parceiros de tecnologia do Banco Topázio e garantimos uma entrega completa, de acordo com a regulamentação do setor bancário e adaptáveis ao seu modelo de negócio.
Somos parceiros de tecnologia do Banco Topázio e garantimos uma entrega completa, de acordo com a regulamentação do setor bancário e adaptáveis ao seu modelo de negócio.
﻿Através de uma plataforma de serviços aberta conectamos fintechs e bancos, desenvolvendo soluções que atualizam legados, sistemas e modelos de serviços, de forma moderna, robusta e escalável. Com nosso know how bancário e tecnológico, também oferecemos consultoria para o desenho de novos modelos de negócios financeiros digitais.
﻿Através de uma plataforma de serviços aberta conectamos fintechs e bancos, desenvolvendo soluções que atualizam legados, sistemas e modelos de serviços, de forma moderna, robusta e escalável. Com nosso know how bancário e tecnológico, também oferecemos consultoria para o desenho de novos modelos de negócios financeiros digitais.
