link_vaga-https://vempraelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzNzYzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA ENGENHEIRA DE SOFTWARE BACKEND PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a Elo
 
Somos uma empresa 100% Brasileira!
A Elo é uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil. Com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. 
A Elo é uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil. Com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. 
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil. 
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil. 
 
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas. Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas. Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.
Respeitamos as individualidades e promovemos uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (ex: Gênero, Religião, PcD, LGBTQIAP+, Raça e Etnia). Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso.
Respeitamos as individualidades e promovemos uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (ex: Gênero, Religião, PcD, LGBTQIAP+, Raça e Etnia). Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso.
Quer mais informações sobre a Elo? Acesse: https://www.elo.com.br/
Quer mais informações sobre a Elo? Acesse: 
Curtiu? Então vem saber mais sobre o desafio que temos pra você! ❤️💙💛
Curtiu? Então vem saber mais sobre o desafio que temos pra você!
Nosso time de Engenharia 
﻿
Somos responsáveis por desenvolver sistemas de pagamento seguros e eficientes. Nossos engenheiros trabalham com tecnologias modernas, agilidade e práticas de desenvolvimento de software para criar soluções inovadoras, garantir a integridade dos dados e a proteção contra fraudes. Além disso, eles colaboram com equipes multidisciplinares para melhorar a experiência do usuário e impulsionar a inovação em meios de pagamentos. 
Somos responsáveis por desenvolver sistemas de pagamento seguros e eficientes. Nossos engenheiros trabalham com tecnologias modernas, agilidade e práticas de desenvolvimento de software para criar soluções inovadoras, garantir a integridade dos dados e a proteção contra fraudes. Além disso, eles colaboram com equipes multidisciplinares para melhorar a experiência do usuário e impulsionar a inovação em meios de pagamentos. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Engenheiro de Software Backend Pleno você vai:
Criar e manter aplicações de alta complexidade com qualidade, seguindo a arquitetura padrão da Elo.
Criar e manter aplicações de alta complexidade com qualidade, seguindo a arquitetura padrão da Elo.
Colaborar com times multidisciplinares (Squads de projetos) utilizando metodologias ágeis, interagindo com fábricas de software de parceiros e assumindo diferentes papéis conforme o projeto.
Colaborar com times multidisciplinares (Squads de projetos) utilizando metodologias ágeis, interagindo com fábricas de software de parceiros e assumindo diferentes papéis conforme o projeto.
Garantir a documentação adequada de sistemas e projetos, conforme a metodologia adotada pela empresa.
Garantir a documentação adequada de sistemas e projetos, conforme a metodologia adotada pela empresa.
Desenvolver soluções técnicas eficientes, performáticas e flexíveis que atendam às necessidades do negócio.
Desenvolver soluções técnicas eficientes, performáticas e flexíveis que atendam às necessidades do negócio.
Desenvolver métricas e monitorias para as aplicações, assegurando o acompanhamento da saúde do produto.
Desenvolver métricas e monitorias para as aplicações, assegurando o acompanhamento da saúde do produto.
Criar testes automatizados para validar e garantir a qualidade do produto.
Criar testes automatizados para validar e garantir a qualidade do produto.
Atuar na analise e resolução de falhas e incidentes.
Atuar no refinamento técnico, desenhando a solução e a arquitetura dos sistemas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para esse desafio precisamos que você:
Sólida experiência em Java.
Conhecimento em Spring boot Framework (Spring Core, Spring Web MVC, Spring data, etc.)
Conhecimento em padrões de desenvolvimento de software como SOLID e Clean Code.
Experiência com observabilidade, utilizando ferramentas e instrumentalizando aplicações.
Experiência com cache distribuído.
Experiência em Banco de dados relacional.
Experiencia com filas e sistemas de mensageria.
Experiencia com Docker para conteinerização de aplicações.
Familiaridade com serviços Cloud.
Além disso será diferencial se você:
Conhecimento em outra linguagem de programação, como Kotlin, JavaScrip ou Python
Conhecimento em Cloud Azure
Conhecimento em Banco de dados NoSQL
Experiência com padrões de design de sistemas distribuídos.
Conhecimento do Mercado de Meios de Pagamentos e/ou Cartões;
;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para trabalhar na Elo, buscamos pessoas que:
Tenham atitude protagonista e empenham-se em superar resultados;
Tenham atitude protagonista e empenham-se em superar resultados;
Respondem rapidamente às mudanças, com foco e simplicidade na execução de seu trabalho;
Respondem rapidamente às mudanças, com foco e simplicidade na execução de seu trabalho;
Jogam muito bem em time, compartilhando conhecimento e reconhecendo o desempenho e importância de cada colega;
Jogam muito bem em time, compartilhando conhecimento e reconhecendo o desempenho e importância de cada colega;
Valorizam o diálogo aberto e feedbacks honestos;
Valorizam o diálogo aberto e feedbacks honestos;
Isso traduz bem nossos valores de cultura, que são: “Sou Coragem, Sou Responsa e Sou Comunidade”.
Aqui na Elo, cultura é DNA. E nosso DNA é como a gente: Bem brasileiro e impulsiona nosso jeito único de fazer as coisas.
Confere aqui nossos benefícios e facilidades:
Programa de Participação nos Resultados (PPR);
Assistência médica (Bradesco - Coparticipação)
Assistência odontológica Opcional (Bradesco);
Seguro de vida (Banco do Brasil);
Previdência privada opcional (Podendo contribuir com até 7.8% do salário e a participação da Elo entre 100% e 200% de acordo com regras);
Vale refeição/alimentação de R$1.800,00;
Cartão Natal R$750,00;
Auxílio Home Office (R$ 350,00 para modelo híbrido e R$450,00 para modelo remoto);
Auxílio Mobilidade valor de R$400,00;
Estacionamento Gratuito;
Auxílio Creche para mamães e papais;
Auxílio Cultura (Benefício a ser usado em teatro, cinema ou livrarias);
Licença parentalidade estendida (Para casais homoafetivos, papais, adotantes e etc);
Day OFF de aniversário;
Zenklub (Psicoterapia - até 4 sessões ao mês pagas integralmente pela Elo);
WellHub (Rede de academias e estúdios para práticas esportivas).
Importante:
Nossa empresa oferece três tipos de formas de trabalho: híbrido, presencial e totalmente remoto, mas vale ressaltar que o modelo de trabalho adotado pode variar de acordo com a dinâmica e as necessidades específicas de cada área da empresa.
Nosso escritório fica localizado em Barueri/SP na Alameda Xingu, 512 - Alphaville Industrial. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Talent Acquisition (RH)2Entrevista com Talent Acquisition (RH)
Etapa 2: Entrevista com Talent Acquisition (RH)
2
Entrevista com Talent Acquisition (RH)
Etapa 3: Entrevista Tecnica/ Gestor 3Entrevista Tecnica/ Gestor 
Etapa 3: Entrevista Tecnica/ Gestor 
3
Entrevista Tecnica/ Gestor 
Etapa 4: Entrevista com area par4Entrevista com area par
Etapa 4: Entrevista com area par
4
Entrevista com area par
Etapa 5: Fit Cultural 5Fit Cultural 
Etapa 5: Fit Cultural 
5
Fit Cultural 
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
ELO, O CARTÃO DO BRASILEIRO
Somos uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil, com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. ​
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil.​
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas.

Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.

Quer mais informações sobre a gente? Acesse elo.com.br
NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
