link_vaga-https://vemserakad.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4NTAxMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) BACKEND .NET | PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você já pensou em trabalhar em uma empresa que surgiu para fazer diferente e ser uma nova forma de pensar em seguros?
Somos uma seguradora versátil e moderna, que oferece respostas sob medida de maneira simples, justas e transparentes.
Construiremos o amanhã e caminharemos lado a lado. E faremos isso juntos, pois acreditamos no poder transformador das pessoas.
Tudo isso para ver gente realizada cuidando dos nossos produtos e soluções. Fazemos tudo para que nossos clientes possam fazer mais!
Se você deseja trabalhar em uma empresa que sempre está desenvolvendo soluções inovadoras em um mercado cheio de oportunidades, junte-se ao nosso time de Akadians e tenha a experiência de escrever a história conosco!
Somos uma empresa aberta para todas as pessoas. Trabalhamos em um ambiente que estimula novas ideias, o compartilhamento de experiências e valoriza a pluralidade e diversidade.
Aqui, nos sentimos à vontade para sermos nós mesmos!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Quais são as principais atividades dessa vaga?﻿
Irá atuar com várias linguagens de programação, ferramentas, padrões e processos de gestão da qualidade.
Contribuir para o projeto e design da solução, desenvolver, testar e implantar sistemas e soluções de automação de software e de processos de negócios;
O que você precisa/deve saber:
Experiência em desenvolvimento de sistemas Back-end voltado para C#, ASP.Net Core 3.1 e acima;
Experiência no desenvolvimento de Web APIs
Experiência com bancos de dados relacionais (SQL Server e PostgreSQL);
Experiência com Entity Framework;
Experiência com sistemas e soluções de automação de software e de processos de negócios;
Conhecimento em GIT;
Conhecimento em Cloud;
Alta cobertura de testes unitários;
Vivência com AI (em projetos ou em usos do dia-a-dia).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Você estará em destaque se tiver:
Experiência com desenvolvimento de software;
Conhecimento avançado em C# e .NET Core (Programação Orientada a Eventos, Micro serviços, LINQ, ReactJS, etc);
Azure Devops;
Serviços de mensageria (RabbitMQ, Kafka, Azure Service Bus);
Conhecimento em DDD, Clean Code, SOLID, Design Patterns, etc;
REDIS;
PostgreSQL;
Serviços MQ;
Conhecimento em Cloud;
Experiência com Metodologias ágeis;
Inglês Intermediário/avançado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos?
Oportunidade de carreira e desenvolvimento;
Um time de excelência técnica, focado na melhoria contínua e inovação;
Programa de participação nos resultados atrelado a sua performance individual;
Benefícios diferenciados;
Ambiente de trabalho leve, descontraído e flexível;
Modelo de trabalho 100% Remoto
Liberdade para ser você mesmo.
Se identificou? Então venha ser um Akadian e se candidate nessa vaga!😊
Boa Sorte!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate papo com a equipe de Gente e Gestão2Bate papo com a equipe de Gente e Gestão
Etapa 2: Bate papo com a equipe de Gente e Gestão
2
Bate papo com a equipe de Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista Técnica 3Entrevista Técnica 
Etapa 3: Entrevista Técnica 
3
Entrevista Técnica 
Etapa 4: Entrevista com a Liderança4Entrevista com a Liderança
Etapa 4: Entrevista com a Liderança
4
Entrevista com a Liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONHEÇA MAIS SOBRE A AKAD
Viemos para fazer diferente e somos uma nova forma de pensar em seguros!
 
Evoluímos a passos firmes em uma nova direção e miramos no mesmo propósito, que é o resultado com segurança.
Somos uma seguradora versátil e moderna, que oferece respostas sob medida de maneira simples, justas e transparentes.
Entendemos as necessidades dos nossos clientes e antecipamos as possibilidades para garantir o cuidado. Visualizamos o amanhã melhor que ontem e pensamos em como enfrentar os obstáculos que nossos clientes ainda não sabem que possam surgir.
Somos líderes em nossas especialidades e nos atentamos ao que é mais importante: o respeito. Com você, com nossos corretores, segurados e parceiros.
Construiremos o amanhã e caminharemos lado a lado. E faremos isso juntos, pois acreditamos no poder transformador das pessoas.

Somos os construtores diários de uma empresa melhor para se trabalhar e movidos pelos nossos valores organizacionais: 

Ser humano acima de tudo
Construa o amanhã hoje
Cultive lideranças
Crie coisas de fora para dentro
Confie no poder da transparência
Somos todos donos
 
Nosso Propósito: A gente ajuda quem faz. We empower the makers.
Nossa Missão: Construir relações de confiança através da oferta de seguros simples, justa e personalizada.
Nossa Visão: Ser reconhecida como a seguradora mais inovadora do Brasil até 2024.

Tudo isso para ver gente realizada cuidando dos nossos produtos e soluções. Fazemos tudo para que nossos clientes possam fazer mais!
 
Venha fazer parte dessa equipe! Juntos somos um time mais completo!

NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
