link_vaga-https://montreal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2NTU3Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACKEND (DELPHI)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como Desenvolvedor Backend (Delphi) na Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Implementação de software por meio de codificação envolvendo a publicação (deploy) dos sistemas desenvolvidos nos ambientes do Banco; Sustentação de software codificado em tecnologias consideradas legadas, com modificações e intervenções tempestivas e pontuais, objetivando manter a disponibilidade, estabilidade, desempenho e adequação às necessidades do negócio; Construção de API’s, personalizando integrações; Documentação do software entregue, prezando pela simplicidade proposta pelos métodos ágeis; Construção e desenvolvimentos de software orientados a testes (TDD); Criação de banco de dados e integração com outras aplicações; Avaliação e implantação de desempenho de monitoramento das aplicações.
Implementação de software por meio de codificação envolvendo a publicação (deploy) dos sistemas desenvolvidos nos ambientes do Banco; 
Implementação de software por meio de codificação envolvendo a publicação (deploy) dos sistemas desenvolvidos nos ambientes do Banco; 
Sustentação de software codificado em tecnologias consideradas legadas, com modificações e intervenções tempestivas e pontuais, objetivando manter a disponibilidade, estabilidade, desempenho e adequação às necessidades do negócio; 
Sustentação de software codificado em tecnologias consideradas legadas, com modificações e intervenções tempestivas e pontuais, objetivando manter a disponibilidade, estabilidade, desempenho e adequação às necessidades do negócio; 
Construção de API’s, personalizando integrações; 
Construção de API’s, personalizando integrações; 
Documentação do software entregue, prezando pela simplicidade proposta pelos métodos ágeis; 
Documentação do software entregue, prezando pela simplicidade proposta pelos métodos ágeis; 
Construção e desenvolvimentos de software orientados a testes (TDD); 
Construção e desenvolvimentos de software orientados a testes (TDD); 
Criação de banco de dados e integração com outras aplicações; 
Criação de banco de dados e integração com outras aplicações; 
Avaliação e implantação de desempenho de monitoramento das aplicações.
Avaliação e implantação de desempenho de monitoramento das aplicações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo ou Pós-graduação completa e/ou em curso nas áreas de TI;Sólida vivência como Desenvolvedor Backend Pleno;Sólida vivência com a linguagem Delphi;Domínio de programação orientada a objetos ou funcional.;Experiência na construção e personalização de APIs;Habilidade com versionamento de código e Integração Contínua;Conhecimento em desenvolvimento orientado a testes (TDD);Capacidade de criar e integrar banco de dados com outras aplicações;Habilidade para avaliar e melhorar o desempenho de aplicações;Familiaridade com boas práticas e metodologias ágeis (Manifesto Ágil).
Ensino Superior completo ou Pós-graduação completa e/ou em curso nas áreas de TI;
Sólida vivência como Desenvolvedor Backend Pleno;
Sólida vivência com a linguagem Delphi;
Domínio de programação orientada a objetos ou funcional.;
Experiência na construção e personalização de APIs;
Habilidade com versionamento de código e Integração Contínua;
Conhecimento em desenvolvimento orientado a testes (TDD);
Capacidade de criar e integrar banco de dados com outras aplicações;
Habilidade para avaliar e melhorar o desempenho de aplicações;
Familiaridade com boas práticas e metodologias ágeis (Manifesto Ágil).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Plano de Saúde (extensivo a dependentes); Plano Odontológico; Auxilio home office;Vale-refeição ou Alimentação; Clube de Vantagens (desconto em parceiros como cursos de inglês, graduação e pós-graduação; acesso ao Totalpass);Day-off de aniversário;Seguro de Vida;Horário flexível. 
Plano de Saúde (extensivo a dependentes); 
Plano Odontológico; 
Auxilio home office;
Vale-refeição ou Alimentação; 
Clube de Vantagens (desconto em parceiros como cursos de inglês, graduação e pós-graduação; acesso ao Totalpass);
Day-off de aniversário;
Seguro de Vida;
Horário flexível. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Teste Técnico 3Teste Técnico 
Etapa 3: Teste Técnico 
3
Teste Técnico 
Etapa 4: Entrevista Gestor/Cliente4Entrevista Gestor/Cliente
Etapa 4: Entrevista Gestor/Cliente
4
Entrevista Gestor/Cliente
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UMA DAS MELHORES EMPRESAS PARA SE TRABALHAR!
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade. Investimos no desenvolvimento de talentos e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade.
 e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
CONECTE-SE COM A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
