link_vaga-https://montreal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2NzQzNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR DE SOFTWARE - SÊNIOR (BACKEND)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como Desenvolvedor senior na Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Profissional da CONTRATADA responsável pela produção dos artefatos de software a serem entregues pelo Squad.Necessário possuir formação superior completa na área de Tecnologia da Informação (graduação, pós-graduação lato sensu e/ou stricto sensu).Necessário possuir experiência comprovada de no mínimo 5 anos atuando como desenvolvedor sênior.
Profissional da CONTRATADA responsável pela produção dos artefatos de software a serem entregues pelo Squad.
Necessário possuir formação superior completa na área de Tecnologia da Informação (graduação, pós-graduação lato sensu e/ou stricto sensu).
Necessário possuir experiência comprovada de no mínimo 5 anos atuando como desenvolvedor sênior.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos necessários:
﻿
﻿
Java: 17 LTS
Frameworks:
Spring Boot: v3
Spring Data JPA: v3
OpenAPI: v3
SpringDoc: v2
Spring Security: v6
Banco de Dados: Oracle
Conhecimento em Contêineres: Intermediário em Kubernetes e/ou Docker
Práticas de Desenvolvimento: Conhecimento das boas práticas de Microserviços
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de perfil2Triagem de perfil
Etapa 2: Triagem de perfil
2
Triagem de perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UMA DAS MELHORES EMPRESAS PARA SE TRABALHAR!
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade. Investimos no desenvolvimento de talentos e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade.
 e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
CONECTE-SE COM A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
