link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcxMTM4MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANL ENGENHARIA TI BACKEND JAVA SR - SEGUROS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vem ser Ituber & vem fazer Itaú_ 
O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 60 milhões de clientes em 18 países. Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um quadro com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças. Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também! 
Buscamos profissionais com experiência em desenvolvimento para atuar como team member, em modelo de comunidade integrada. 
 Alguém que conheça do fluxo de Engenharia de Software, desenho sistêmico, desenvolvimento e testes, que tenha autonomia para tomar decisões sistêmicas dentro da squad, apoiado por um techlead. 
 Ter experiência em acompanhamento e saúde da plataforma, que consiga analisar a causa raiz de eventuais problemas em produção apoiado por ferramentas de monitoramento. 
 Capacidade de trabalhar em um ambiente dinâmico;
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que você precisa para ser um Ituber? 
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma_
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Como é o dia a dia de um Ituber nessa área? 
Atuará realizando desenvolvimento de software e realizando desenhos de soluções para discutir com o time de arquitetura 
Foco em qualidade de software, utilizando os conceitos de pirâmides de testes (Integrados, unitários, componentes) 
No que você precisa mandar bem? 
Experiência com desenvolvimento backend utilizando Java 
Experiência com desenhos de soluções para discutir arquitetura 
Experiência com serviços de Cloud AWS (S3, CloudWatch, ECS, EKS, SNS, SQS)
Experiência com filas e mensagerias utilizando Kafka 
Experiência com testes (Junit, mokito, testes de conteiners) 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ao se tornar um Ituber você tem_ 
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo
*Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.
 #VemProItaú #VemSerItuber
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate papo com Seleção2Bate papo com Seleção
Etapa 2: Bate papo com Seleção
2
Bate papo com Seleção
Etapa 3: Bate papo com a Liderança3Bate papo com a Liderança
Etapa 3: Bate papo com a Liderança
3
Bate papo com a Liderança
Etapa 4: Bate papo com a especialidade4Bate papo com a especialidade
Etapa 4: Bate papo com a especialidade
4
Bate papo com a especialidade
Etapa 5: Case prático - Engenharia de Software 5Case prático - Engenharia de Software 
Etapa 5: Case prático - Engenharia de Software 
5
Case prático - Engenharia de Software 
Etapa 6: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡6Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 6: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
6
Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 7: Em Admissão7Em Admissão
Etapa 7: Em Admissão
7
Em Admissão
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
