link_vaga-https://grupoboticario.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwNDA5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA ESPECIALISTA I BACKEND JAVA (E-COMMERCE)  ·
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
SOBRE O GRUPO BOTICÁRIO 
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, 
, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Vem fazer beleza com a gente! 
Vem fazer beleza com a gente! 
﻿
O que é o nosso time de Jornada de Vendas Lojas Físicas BLZ ?
É o time responsável por prover uma experiência única e personalizada aos nossos vendedores e clientes de loja física Beleza na Web, com o uso de tecnologias que permitam que a loja física seja uma extensão do e-commerce da BLZ.
É o time responsável por prover uma experiência única e personalizada aos nossos vendedores e clientes de loja física Beleza na Web, com o uso de tecnologias que permitam que a loja física seja uma extensão do e-commerce da BLZ.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como desenvolvedor Especialista l, será responsável pelo desenvolvimento de novas features, além de apoiar a sustentação da base de códigos dos PDVs (Desktop e Móvel), trazer ideias novas e opinar em soluções visando sempre a utilização de boas práticas no desenvolvimento de uma aplicação manutenível e escalável.
Como será o seu dia a dia: 
Contribuir com as discussões técnicas de construção do produto;
Contruibuir com definições de arquitetura, melhorias nas stacks existentes e aplicar POC para uso novas stacks;
Contribuir com a evolução da monitoria visando ações preventivas para o ecossistema das aplicações;
Escrever um código legível e reutilizável, garantindo sempre boas práticas de desenvolvimento;
Identificar e registrar bloqueios no desenvolvimento de suas atividades;
Apoiar desenvolvedores menos experientes durante sua jornada como colaborador;
Participar de reuniões de planejamento e refinamento técnico;
Contato com os stakeholders a fim de validar idéias antes mesmo da publicação;
Documentar o código.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter ou saber?
Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento e vivência em times ágeis;
Experiência com a linguagem de programação Java 8+ e/ou Kotlin;
Conhecimento com a linguagem de programação C#;
Experiência em Micro Serviços, CI/CD e mensageria;
Conhecimentos em Banco de dados NoSQL e/ou PostgreSQL;
Conhecimento em Ferramentas de observabilidade;
Conhecimento em testes unitários e testes integrados;
Conhecimento em Spring Boot e Git;
Conhecimento em Design Pattern.
Conhecimento de integrações por fila, preferência RabbitMQ
Conhecimento em AWS
Conhecimento em integrações utilizando REST/API
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção3Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção
3
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 4: Entrevista com Liderança4Entrevista com Liderança
Etapa 4: Entrevista com Liderança
4
Entrevista com Liderança
Etapa 5: Teste / Case5Teste / Case
Etapa 5: Teste / Case
5
Teste / Case
Etapa 6: Entrevista Interface6Entrevista Interface
Etapa 6: Entrevista Interface
6
Entrevista Interface
Etapa 7: Carta Oferta7Carta Oferta
Etapa 7: Carta Oferta
7
Carta Oferta
Etapa 8: Processo Admissional8Processo Admissional
Etapa 8: Processo Admissional
8
Processo Admissional
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
GRUPO BOTICÁRIO
De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.
Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.
Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.
Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.
Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.
Vem fazer beleza com a gente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
