link_vaga-https://carreirasomie.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc2MjI2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) BACKEND
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Omie tem como propósito trazer prosperidade para o ecossistema empreendedor brasileiro. Por isso, buscamos por pessoas com mentalidade de crescimento, valorizando perfis que tenham capacidade de adaptação, senso colaborativo e sejam motivadas pela inovação e pelo aprendizado contínuo.
 
Faça parte da história de uma das empresas de tecnologia que mais cresce no país! 🚀
 
#VempraOmie
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar no desenvolvimento soluções técnicas de alta complexidade para o sistema Omie;Desenvolver soluções técnicas de alta complexidade, utilizando-se das tecnologias backend envolvidas no projeto;Dominar a arquitetura backend do software e ser capaz de atuar nela através da análise de seus componentes, organização e funcionalidades;Garantir a utilização e aplicação de boas práticas no desenvolvimento de testes (manuais ou automatizados) e no desenvolvimento de requisitos de softwares;Encontrar e testar soluções de negócios e arquiteturas através da comunicação e trocas de conhecimento com o time de desenvolvimento;Participar de discussões táticas e operacionais e de definição de metas anuais da área referente a assuntos técnicos, realizando estudos de viabilidade e provas de conceito;Orientar, capacitar e trabalhar com o time de desenvolvimento para encontrar soluções de negócio, arquitetura e desenho através da comunicação e disseminação de conhecimento;Garantir o cumprimento das metas de curto e médio do time de desenvolvimento que estiver atuando podendo alterar as práticas, procedimentos padrões e priorização de tarefas a serem executadas;
Atuar no desenvolvimento soluções técnicas de alta complexidade para o sistema Omie;
Desenvolver soluções técnicas de alta complexidade, utilizando-se das tecnologias backend envolvidas no projeto;
Dominar a arquitetura backend do software e ser capaz de atuar nela através da análise de seus componentes, organização e funcionalidades;
Garantir a utilização e aplicação de boas práticas no desenvolvimento de testes (manuais ou automatizados) e no desenvolvimento de requisitos de softwares;
Encontrar e testar soluções de negócios e arquiteturas através da comunicação e trocas de conhecimento com o time de desenvolvimento;
Participar de discussões táticas e operacionais e de definição de metas anuais da área referente a assuntos técnicos, realizando estudos de viabilidade e provas de conceito;
Orientar, capacitar e trabalhar com o time de desenvolvimento para encontrar soluções de negócio, arquitetura e desenho através da comunicação e disseminação de conhecimento;
Garantir o cumprimento das metas de curto e médio do time de desenvolvimento que estiver atuando podendo alterar as práticas, procedimentos padrões e priorização de tarefas a serem executadas;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Possuir pelo menos 2 anos de experiência na área de desenvolvimentoConhecimentos nas funcionalidades de um sistema ERPConhecimentos linguagens de desenvolvimento de sistemas (CoreBuilder, PHP, JavaScript, Python, Node, C#)Conhecimentos em bancos de dados relacionais (Microsoft SQL Server, MySQL, PostgreSQL)Conhecimentos em serviços de plataformas de cloud computing (AWS, Azure, Google)Familiaridade com ferramentas de controle de código (GIT, SVN)Experiência em realização de testes unitáriosCompreender princípios fundamentais por de trás de uma aplicação escalávelDesenvolvimento seguindo orientações OWASP (https://owasp.org/)Experiência de trabalhar com a área de atendimento ao clienteExperiência com trabalho em equipeBoa capacidade de comunicação oral e escritaInglês Intermediário
Possuir pelo menos 2 anos de experiência na área de desenvolvimento
Conhecimentos nas funcionalidades de um sistema ERP
Conhecimentos linguagens de desenvolvimento de sistemas (CoreBuilder, PHP, JavaScript, Python, Node, C#)
Conhecimentos em bancos de dados relacionais (Microsoft SQL Server, MySQL, PostgreSQL)
Conhecimentos em serviços de plataformas de cloud computing (AWS, Azure, Google)
Familiaridade com ferramentas de controle de código (GIT, SVN)
Experiência em realização de testes unitários
Compreender princípios fundamentais por de trás de uma aplicação escalável
Desenvolvimento seguindo orientações OWASP (https://owasp.org/)
Experiência de trabalhar com a área de atendimento ao cliente
Experiência com trabalho em equipe
Boa capacidade de comunicação oral e escrita
Inglês Intermediário
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefício Flexível/VR: R$ 40,00/dia útil.
Benefício Flexível/VR: R$ 40,00/dia útil.
 Auxílio-escritório e Auxílio Home office para você melhorar o seu ambiente de trabalho remoto e torná-lo ainda mais confortável.
 Auxílio-escritório e Auxílio Home office para você melhorar o seu ambiente de trabalho remoto e torná-lo ainda mais confortável.
 Precisa trabalhar presencialmente? Nós temos vale-transporte. E para você que vem de trem/metrô disponibilizamos um fretado na estação para deslocamento até o escritório.
 Precisa trabalhar presencialmente? Nós temos vale-transporte. E para você que vem de trem/metrô disponibilizamos um fretado na estação para deslocamento até o escritório.
 Plano de saúde Bradesco.
 Plano de saúde Bradesco.
 Plano odontológico Amil Dental.
 Plano odontológico Amil Dental.
 Auxílio Farmácia.
 Auxílio Farmácia.
 Auxílio-creche.
 Auxílio-creche.
 Day off de aniversário, para você comemorar como quiser!
 Day off de aniversário, para você comemorar como quiser!
 Para manter a saúde e o bem-estar físico em dia, contamos com Apps parceiros de academias credenciadas.
 Para manter a saúde e o bem-estar físico em dia, contamos com Apps parceiros de academias credenciadas.
 Para relaxar e cuidar da saúde mental, temos parcerias com plataformas de terapia e meditação online.
 Para relaxar e cuidar da saúde mental, temos parcerias com plataformas de terapia e meditação online.
 Parceria com o SESC - Credencial Plena
 Parceria com o SESC - Credencial Plena
 Descontos exclusivos nas melhores faculdades e instituições de ensino, voltados para cursos de graduação, pós-graduação e MBA. Além de disponibilizarmos o Omie Academy gratuito para colaboradores.
 Descontos exclusivos nas melhores faculdades e instituições de ensino, voltados para cursos de graduação, pós-graduação e MBA. Além de disponibilizarmos o Omie Academy gratuito para colaboradores.
 Parceria com cursos de English in Company.
 Parceria com cursos de English in Company.
 Programa de descontos em seguros.
 Programa de descontos em seguros.
 Empréstimo consignado via Ali Crédito.
 Empréstimo consignado via Ali Crédito.
 Swile Shop: plataforma de descontos exclusivos.
 Swile Shop: plataforma de descontos exclusivos.
 Parceria com a Dell: cupons de até R$ 2.000,00.
 Parceria com a Dell: cupons de até R$ 2.000,00.
 PPRL.
 PPRL.
 Global Pass: benefício de viagens.
 Global Pass: benefício de viagens.
 Seguro de vida.
 Seguro de vida.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Teste de Habilidades3Teste de Habilidades
Etapa 3: Teste de Habilidades
3
Teste de Habilidades
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Etapa Técnica6Etapa Técnica
Etapa 6: Etapa Técnica
6
Etapa Técnica
Etapa 7: Etapa Final7Etapa Final
Etapa 7: Etapa Final
7
Etapa Final
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
NOSSO PROPÓSITO:
Somos uma empresa de software que traz prosperidade para o ecossistema empreendedor brasileiro, destravando o crescimento dos negócios por meio de uma plataforma que resolve qualquer complexidade da gestão de forma simples, intuitiva e eficiente.
Somos uma empresa de software que traz prosperidade para o ecossistema empreendedor brasileiro, destravando o crescimento dos negócios por meio de uma plataforma que resolve qualquer complexidade da gestão de forma simples, intuitiva e eficiente.
A Omie procura profissionais capazes de potencializar ainda mais os resultados, dentro de uma cultura organizacional que preza pela confiança, a transparência e a lealdade entre equipes, parceiros e clientes. Buscamos pessoas com mentalidade de crescimento, valorizando perfis que tenham capacidade de adaptação, senso colaborativo e sejam motivadas pela inovação e pelo aprendizado contínuo.
A Omie procura profissionais capazes de potencializar ainda mais os resultados, dentro de uma cultura organizacional que preza pela confiança, a transparência e a lealdade entre equipes, parceiros e clientes. Buscamos pessoas com mentalidade de crescimento, valorizando perfis que tenham capacidade de adaptação, senso colaborativo e sejam motivadas pela inovação e pelo aprendizado contínuo.

Somos todos #OmieLovers!
Acreditamos que TODOS devem se sentir acolhidos, seguros e realizados sendo sua melhor versão. Por isso, todas as nossas oportunidades são abertas a todos os públicos, valorizando e incentivando a inclusão e a diversidade.
Acreditamos que 
 devem se sentir acolhidos, seguros e realizados sendo sua melhor versão. Por isso, todas as nossas oportunidades são abertas a todos os públicos, valorizando e incentivando a inclusão e a diversidade.
QUER SABER MAIS SOBRE A GENTE? ACOMPANHE AS NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
