link_vaga-https://zig.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY3MDQ4OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACKEND PLENO/SÊNIOR - BH/ SP
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Zig é a primeira Funtech do mercado de tecnologia para o entretenimento ao vivo com atuação mundial. Presente em grandes festivais, eventos, arenas, feiras, bares e casas noturnas, trazendo inovação e tecnologia para toda a jornada do entretenimento, com soluções e gestão de consumo cashless.
 
O mundo é fun!
Nós, da Zig, The Global Funtech, acreditamos, mais do que nunca, que cada evento que ajudamos a realizar é único e uma inspiração para mudar a forma como as pessoas vivenciam os eventos ao vivo. Aqui e no mundo. Por isso, a Zig já nasceu sem fronteiras para o entretenimento, temos expertise nas principais áreas de atuação. Unimos diversão e tecnologia para criar a melhor experiência para nossos clientes.
Aqui, você encontrará um ambiente dinâmico, flexível e alegre! Estamos crescendo rapidamente e melhorando a cada dia! Você terá a chance de crescer e se desenvolver junto com a empresa, podendo contribuir ativamente com as suas ideias e fazer um trabalho relevante para levar nossa experiência para cada vez mais pessoas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver código limpo e de fácil manutenção;Colaborar no escopo e concepção de novas funcionalidades e soluções técnicas;Realizar melhorias e correções nos sistemas já existentes.
Desenvolver código limpo e de fácil manutenção;
Colaborar no escopo e concepção de novas funcionalidades e soluções técnicas;
Realizar melhorias e correções nos sistemas já existentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Residir em Belo Horizonte/MG ou São Paulo/SP para modelo híbrido.Experiencia com desenvolvimento em Typescript;Experiência com testes unitário e de integração;Conhecimento em Git;Conhecimento em Node;Conhecimento em Python;Conhecimento em MySQL/PostgreSQL;Conhecimento em Microserviços;Conhecimento em Processamento em filas (amazon sqs, kafka, rabbitmq).Diferencial:Conhecimento em serviços de cloud AWS;Conhecimento em Kubernetes;Conhecimento em Knex (quey builder);Integrações com terceiros;Banco de dados não relacional;Experiência em outras ticketeiras do mercado nacional/internacional.
Residir em Belo Horizonte/MG ou São Paulo/SP para modelo híbrido.
Experiencia com desenvolvimento em Typescript;
Experiência com testes unitário e de integração;
Conhecimento em Git;
Conhecimento em Node;
Conhecimento em Python;
Conhecimento em MySQL/PostgreSQL;
Conhecimento em Microserviços;
Conhecimento em Processamento em filas (amazon sqs, kafka, rabbitmq).
Diferencial:
Conhecimento em serviços de cloud AWS;
Conhecimento em Kubernetes;
Conhecimento em Knex (quey builder);
Integrações com terceiros;
Banco de dados não relacional;
Experiência em outras ticketeiras do mercado nacional/internacional.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 
 
Saúde e Bem-estar: 
Saúde e Bem-estar: 
Assistência Médica e Odontológica.
Assistência Médica e Odontológica.
Para você cuidar da sua saúde emocional, temos psicoterapia online pelo convênio ou Vittude, parceria de descontos.
Para você cuidar da sua saúde emocional, temos psicoterapia online pelo convênio ou Vittude, parceria de descontos.
Totalpass e Gympass - descontos especiais em academias e estúdios pra dar aquele incentivo pro projeto verão.
Totalpass e Gympass - descontos especiais em academias e estúdios pra dar aquele incentivo pro projeto verão.
Em São Paulo, as terças e quartas, acontece uma partidinha de futebol e vôlei.
Em São Paulo, as terças e quartas, acontece uma partidinha de futebol e vôlei.
 
 
Modalidade: PJ - com atuação em Belo Horizonte/MG ou São Paulo/SP.
Modalidade: PJ - com atuação em 
 
 
Tá pensando que acabou? Ainda tem mais viu!
Tá pensando que acabou? Ainda tem mais viu!
 
 
Tirar aquele descanso pra curtir o aniversário? Temos também! Day off no mês do seu níver está mais que garantido;
Tirar aquele descanso pra curtir o aniversário? Temos também! Day off no mês do seu níver está mais que garantido;
Kit onboarding com tudo que você precisa pra começar com muita energia e acolhimento no nosso time;
Kit onboarding com tudo que você precisa pra começar com muita energia e acolhimento no nosso time;
Também temos o SwileShop, onde estão cadastrados mais de 2.500 parceiros, com descontos exclusivos pra economizar uma graninha na hora das compras;
Também temos o SwileShop, onde estão cadastrados mais de 2.500 parceiros, com descontos exclusivos pra economizar uma graninha na hora das compras;
Parceria com o Cinemark, separamos um combinho para você curtir um cinema, no precinho.
Parceria com o Cinemark, separamos um combinho para você curtir um cinema, no precinho.
Aprender um novo idioma? Temos condições incríveis para quem quer aprender um novo idioma. Aliás, um não, são OITO NOVOS IDIOMAS!
Aprender um novo idioma? Temos condições incríveis para quem quer aprender um novo idioma. Aliás, um não, são OITO NOVOS IDIOMAS!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Teste Fit Cultural3Teste Fit Cultural
Etapa 3: Teste Fit Cultural
3
Teste Fit Cultural
Etapa 4: Entrevista com RH e Área4Entrevista com RH e Área
Etapa 4: Entrevista com RH e Área
4
Entrevista com RH e Área
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS A ZIG 🚀
Mas afinal, o que é ser Zig?
Construímos histórias para nos orgulharmos!
Cada passo dado, aprendizado e conquista tem um enorme significado e valor.
Nos orgulhamos da nossa história e do caminho que trilhamos até aqui, com paixão!
Não nos falta compromisso!
 O comprometimento genuíno de cada Zigger com a empresa, com o cliente, com os colegas, com a entrega é notável.
Vivemos e fazemos acontecer nosso sonho todos os dias.
Damos o nosso melhor em tudo!
Nosso time faz o melhor, mesmo quando ninguém está vendo. Fazemos por amor e por acreditar.
A soma das atitudes que temos diariamente enriquecem experiências e transformam nosso negócio.
#VEMSERZIG
#VEMSERZIG
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
