link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzczMzYyMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DEV. BACKEND (JAVA) SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de Dev. Backend (Java) Sr que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Desenvolvimento e suporte a aplicações Backend em canais digitais com o produto Open Finance.
Colaborar com o entendimento de aplicações bastante diversas que fazem integrações únicas com diferentes bancos, instituições financeiras.
Responsável por participar ativamente em cerimônias de agilidade que incluem, mas não se restringem a, Daily, Refinamento Funcional, Refinamento Técnico, Retrospectiva e Review.
Responsável pela qualidade de software a partir de testes integrados, homologação funcional e testes unitários.
Colaborar com todo o ciclo de vida de desenvolvimento de uma aplicação, iniciando em sua catalogação, planejamento, escrita de requisitos, contratos; passando pelo desenvolvimento em si, catalogação nas ferramentas internas e eventual deploy da mesma em produção.
Investigar problemas e propor soluções técnicas criativas.
Defesa de soluções para comitês Sêniors
Servir como referência para outros Devs e até mesmo outras áreas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Conhecimentos avançados de Java 11 e/ou Java 17
Spring Boot
Escrita de API
Testes unitários
Testes integrados
Exception Handling
Integração com banco de dados para cache
Resiliência de Software
Implementação de Logs técnicos e de negócios
CI/CD
Gitflow
 
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Experiência com Akamai
Experiência com Cloud através de Kubernetes
Experiência com cache usando Redis
Experiência com Camel
Conhecimentos de Frontend Angular
Experiência com monitoração usando Grafana, Kibana
Conhecimentos de SRE
Disposição para atuar presencial duas vezes na semana;
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Capacidade de aprender com experiências de outros como também compartilhar suas próprias experiências;
Ser apaixonado por tecnologia;
Comprometimento em um ambiente voltado a entregas de alta colaboração.
Comunicação técnica clara
Escrita de documentação
Trabalho Colaborativo
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as quartas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)5Teste Técnico (opcional)
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)
5
Teste Técnico (opcional)
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)7Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)
7
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
