link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzczNDY4OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DEV. BACKEND (JAVA) - SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de Dev. Backend (Java) - Sr que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Desenvolver, manter e otimizar aplicações backend utilizando Java, garantindo alta performance, escalabilidade e segurança.
Implementar e seguir as boas práticas de desenvolvimento, incluindo testes automatizados, code reviews e integração contínua.
Colaborar com equipes de produto e frontend para definir requisitos e entregar funcionalidades alinhadas às necessidades do negócio.
Atuar em um ambiente ágil, participando de cerimônias como daily meetings, planning, grooming e retrospectives.
Implementar soluções de infraestrutura na AWS, utilizando EKS (Kubernetes) e ECS (Elastic Container Service) para gerenciar e escalar aplicações em containers.
Implementar modelos arquiteturais que envolvem firewall, gateway, load balancing, OAuth, Middleware ou BFF (Backend for Frontend), garantindo a segurança e eficiência das integrações.
Conduzir diagnósticos e resoluções de problemas complexos em produção, sempre focando na melhoria contínua dos sistemas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência com desenvolvimento backend em Java;
Experiência com EKS (Kubernetes) e ECS (Elastic Container Service)
Experiência com Componentes nativos, Views, criação de componentes customizados;
Entendimento dos padrões de design e guidelines de interface da Apple;
Possuir conhecimentos de integração utilizando API RESTful;
Capacidade de liderança técnica e mentoria de desenvolvedores menos experientes.
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Certificações AWS (como AWS Certified Solutions Architect ou AWS Certified Developer).
Experiência com arquiteturas orientadas a eventos, utilizando Kafka, RabbitMQ ou similares.
Conhecimento em ferramentas de monitoramento e observabilidade como Dynatrace, Grafana ou ELK Stack.
Familiaridade com práticas de DevSecOps e segurança em ambientes de cloud.
Inglês ou Espanhol
Disposição para atuar presencial duas vezes na semana;
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Capacidade de aprender com experiências de outros como também compartilhar suas próprias experiências;
Ser apaixonado por tecnologia;
Comprometimento em um ambiente voltado a entregas de alta colaboração.
Proatividade e capacidade de resolver problemas de forma autônoma.
Excelentes habilidades de comunicação para colaborar de forma eficaz com equipes multidisciplinares.
Facilidade para trabalhar em equipe e contribuir em um ambiente de alta colaboração.
Adaptabilidade e flexibilidade para lidar com mudanças de prioridades e desafios técnicos.
Foco em entrega de valor ao cliente e comprometimento com prazos e metas estabelecidas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as quartas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)5Teste Técnico (opcional)
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)
5
Teste Técnico (opcional)
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)7Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)
7
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
