link_vaga-https://montreal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NDg3Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND PLENO (ANGULAR)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como Desenvolvedor Angular no grupo Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
Como Desenvolvedor Angular no grupo Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Entendimento dos requisitos junto a equipe ágil e PO do cliente.Desenvolvimento de frontend das aplicações, testes e homologação.Participação das reuniões diárias junto à equipe do cliente.
Entendimento dos requisitos junto a equipe ágil e PO do cliente.
Desenvolvimento de frontend das aplicações, testes e homologação.
Participação das reuniões diárias junto à equipe do cliente.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo em TI ou Pós-graduação em andamento;Experiência sólida com Angular 2.0 ou acima;Conhecimento em padronização de código;Habilidade para trabalhar bem com clientes e equipe;Familiaridade com boas práticas de usabilidade;Experiência com metodologias ágeis.
Ensino Superior completo em TI ou Pós-graduação em andamento;
Experiência sólida com Angular 2.0 ou acima;
Conhecimento em padronização de código;
Habilidade para trabalhar bem com clientes e equipe;
Familiaridade com boas práticas de usabilidade;
Experiência com metodologias ágeis.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Vale-transporte;
Vale refeição ou vale alimentação;
Clube de Vantagens (desconto em cursos, acesso ao totalpass, convênio com SESC e muito mais);
Seguro de Vida.
Horário de trabalho: segunda à sexta de 09h às 18h
Tipo de contratação: CLT / Remota
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Alinhamento do RH2Alinhamento do RH
Etapa 2: Alinhamento do RH
2
Alinhamento do RH
Etapa 3: Entrevista Técnica/Gestor3Entrevista Técnica/Gestor
Etapa 3: Entrevista Técnica/Gestor
3
Entrevista Técnica/Gestor
Etapa 4: Carta Oferta4Carta Oferta
Etapa 4: Carta Oferta
4
Carta Oferta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UMA DAS MELHORES EMPRESAS PARA SE TRABALHAR!
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade. Investimos no desenvolvimento de talentos e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade.
 e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
CONECTE-SE COM A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
