link_vaga-https://jazztech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ5MjM0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FRONTEND SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Olá, nós somos a Jazz! 
 
Uma Buildtech Financeira que constrói e agrega valor aos nossos parceiros de forma 
Uma Buildtech Financeira que constrói e agrega valor aos nossos parceiros de forma 
estratégica por meio de uma avançada biblioteca de API’s. Ofertamos a capacidade de integrar soluções tecnológicas e financeiras a diferentes frentes de negócios, construindo produtos de forma completa ou modular e entregando a experiência do usuário de ponta a ponta nos segmentos:
estratégica por meio de uma avançada biblioteca de API’s. Ofertamos a capacidade de integrar soluções tecnológicas e financeiras a diferentes frentes de negócios, construindo produtos de forma completa ou modular e entregando a experiência do usuário de ponta a ponta nos segmentos:
• Payroll
• Payroll
• BaaS
• BaaS
• T&E
• T&E
Estamos procurando uma pessoa para a posição de Desenvolvedor Frontend Senior para nosso time.
Estamos procurando uma pessoa para a posição de 
para nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Construir códigos ou componentes garantindo o reuso e facilidade de manutenção;Atuar no desenvolvimento de soluções críticas e complexas;Identificar causas-raízes de problemas no software e garantir a correção de forma definitiva;Executar a cultura de Code Review proativamente;Garantir a criação de solução resiliente e escalável, observando a adaptabilidade e performance do software;Realizar a publicação das aplicações em ambiente produtivo e acompanhar o seu ciclo evolutivo;Seguir as diretrizes de segurança e dar apoio técnico para que o time a faça o mesmo;Compartilhar conhecimento e aprendizados;Apoiar a contratação de outros desenvolvedores.
Construir códigos ou componentes garantindo o reuso e facilidade de manutenção;
Atuar no desenvolvimento de soluções críticas e complexas;
Identificar causas-raízes de problemas no software e garantir a correção de forma definitiva;
Executar a cultura de Code Review proativamente;
Garantir a criação de solução resiliente e escalável, observando a adaptabilidade e performance do software;
Realizar a publicação das aplicações em ambiente produtivo e acompanhar o seu ciclo evolutivo;
Seguir as diretrizes de segurança e dar apoio técnico para que o time a faça o mesmo;
Compartilhar conhecimento e aprendizados;
Apoiar a contratação de outros desenvolvedores.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento e experiência em desenvolvimento de software web e mobile, utilizando os principais padrões de projetos e boas práticas de desenvolvimento;Conhecimento em SOLID, Clean Code, Design Patterns, entre outras;Sólida experiência com TypeScript;Experiência com frameworks React Native CLI e Nextjs;Experiência com gerenciamento de estado utilizando Redux;Conhecimento das plataformas nativas Android e iOS;Experiência com a publicação de aplicativos na App Store e Google Play;Experiência com ferramentas de testes unitários e E2E (Jest, Detox e Cypress);Conhecimento em GIT e ferramentas de CI/CD (Github Actions);Experiência com consumo de APIs REST e integração de serviços de backend;Experiência com metodologias ágeis;Será diferencial se possuir:Experiência com framework Angular.
Conhecimento e experiência em desenvolvimento de software web e mobile, utilizando os principais padrões de projetos e boas práticas de desenvolvimento;
Conhecimento em SOLID, Clean Code, Design Patterns, entre outras;
Sólida experiência com TypeScript;
Experiência com frameworks React Native CLI e Nextjs;
Experiência com gerenciamento de estado utilizando Redux;
Conhecimento das plataformas nativas Android e iOS;
Experiência com a publicação de aplicativos na App Store e Google Play;
Experiência com ferramentas de testes unitários e E2E (Jest, Detox e Cypress);
Conhecimento em GIT e ferramentas de CI/CD (Github Actions);
Experiência com consumo de APIs REST e integração de serviços de backend;
Experiência com metodologias ágeis;
Será diferencial se possuir:
Experiência com framework Angular.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos:
O que oferecemos:
Regime de contratação CLT;
Regime de contratação CLT;
Alelo Refeição; 
Alelo Refeição; 
Alelo Alimentação; 
Alelo Alimentação; 
Plano de saúde e odontológico Amil, para cuidar da sua saúde e dos seus dependentes;
Plano de saúde e odontológico Amil, para cuidar da sua saúde e dos seus dependentes;
Aproveite as vantagens do Jazz+, o seu benefício de antecipação salarial;
Aproveite as vantagens do Jazz+, o seu benefício de antecipação salarial;
Aqui você conta com a Sanus, seu concierge de saúde personalizado que pesquisa, agenda e acompanha o status de suas consultas, exames e tratamentos;
Aqui você conta com a Sanus, seu concierge de saúde personalizado que pesquisa, agenda e acompanha o status de suas consultas, exames e tratamentos;
Horário flexível, porque qualidade de vida importa para a gente; 
Horário flexível, porque qualidade de vida importa para a gente; 
Gympass;
Gympass;
Tem filhos? Conte com o nosso auxílio creche;
Tem filhos? Conte com o nosso auxílio creche;
Day off no mês do aniversário para aproveitar o seu dia; 
Day off no mês do aniversário para aproveitar o seu dia; 
Da área da educação à alimentação, aproveite os descontos com parceiros.
Da área da educação à alimentação, aproveite os descontos com parceiros.
 
 
﻿Por que vir para Jazz Tech?
﻿Por que vir para Jazz Tech?
 
 
Você fará parte de uma empresa em acelerada ascensão e de grandes oportunidades de crescimento. Trabalhará em um ambiente descontraído, que estimula e valoriza atitudes inovadoras, criativas e te dá total autonomia para fazer acontecer.
Você fará parte de uma empresa em acelerada ascensão e de grandes oportunidades de crescimento. Trabalhará em um ambiente descontraído, que estimula e valoriza atitudes inovadoras, criativas e te dá total autonomia para fazer acontecer.
 
Aqui, acreditamos na diversidade como ferramenta para fomentar o enriquecimento e a inovação por meio de diferentes perspectivas e ideias. São bem-vindas candidaturas de pessoas LGBTQIA+, indígenas, pessoas negras, pessoas 50+ ou outros grupos minorizados.
E aí, bora entrar no ritmo da Jazz? Candidate-se agora!
E aí, bora entrar no ritmo da Jazz? Candidate-se agora!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista RH 3Entrevista RH 
Etapa 3: Entrevista RH 
3
Entrevista RH 
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE
Nós somos uma Buildtech financeira que constrói soluções em Cloud Native e agrega valor aos nossos parceiros, por meio de uma avançada biblioteca de API’s.
Somos capazes de gerar soluções B2B práticas e modulares para nossos parceiros crescerem com escalabilidade e segurança. Tudo isso, entregando ao cliente final uma experiência de ponta a ponta!
