link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MTU5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FRONTEND DEVELOPER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini! En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.
¡Seguro no te quieres quedar fuera!
Perfil de desarrollador NODEJS version superiores 16 con capacidad para construir aplicaciones Web de una sola pagina (SPA), experiencia en patrones MVC, conocimientos en TS, CSS, HTML5 y JavaScript, consumo de apis rest full y despliegue en contenedores.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desarrollo y mantenimiento de interfaces de usuario utilizando Angular y siguiendo el patrón MVC.Diseñar, ejecutar y mejorar el diseño de test unitarios & test de integración.Colaborar con equipos de desarrollo en proyectos ágiles (SCRUM).Participar activamente en las sesiones de planificación, retrospectivas y revisiones del equipo.Implementar aplicaciones con énfasis en la usabilidad y rendimiento.Conocimientos de HTML/CSS/Javascript.
Desarrollo y mantenimiento de interfaces de usuario utilizando Angular y siguiendo el patrón MVC.
Diseñar, ejecutar y mejorar el diseño de test unitarios & test de integración.
Colaborar con equipos de desarrollo en proyectos ágiles (SCRUM).
Participar activamente en las sesiones de planificación, retrospectivas y revisiones del equipo.
Implementar aplicaciones con énfasis en la usabilidad y rendimiento.
Conocimientos de HTML/CSS/Javascript.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Profesional o Estudiantes último semestre en Ingeniería de Sistemas o carreras afines con experiencia demostrable de 2 a 3 años en desarrollo de aplicaciones, que haya trabajado en múltiples plataformas, herramientas y/o con múltiples metodologías, con experiencia específica en las tecnologías JavaScript y TypeScript.Habilidades Técnicas:Experiencia utilizando Bitbucket Git para la gestión de código.Experiencia en el patrón MVC (Model-View-Controller)Conocimiento en el desarrollo de Single Page Applications (SPA) desde cero.Fuertes habilidades en HTML y CSS.Dominio de JavaScript y TypeScript.Experiencia en el trabajo bajo metodología Scrum.Habilidades Blandas:Autogestión.Capacidad organizativa, interés en medir el desempeño de los procesos.Capacidad analítica, iniciativa y capacidad de resolución de problemas.Escucha activa y comunicación asertiva.Buenas relaciones interpersonales, trabajo en equipo.
Profesional o Estudiantes último semestre en Ingeniería de Sistemas o carreras afines con experiencia demostrable de 2 a 3 años en desarrollo de aplicaciones, que haya trabajado en múltiples plataformas, herramientas y/o con múltiples metodologías, con experiencia específica en las tecnologías JavaScript y TypeScript.
Habilidades Técnicas:
Experiencia utilizando Bitbucket Git para la gestión de código.
Experiencia en el patrón MVC (Model-View-Controller)
Conocimiento en el desarrollo de Single Page Applications (SPA) desde cero.
Fuertes habilidades en HTML y CSS.
Dominio de JavaScript y TypeScript.
Experiencia en el trabajo bajo metodología Scrum.
Habilidades Blandas:
Autogestión.
Capacidad organizativa, interés en medir el desempeño de los procesos.
Capacidad analítica, iniciativa y capacidad de resolución de problemas.
Escucha activa y comunicación asertiva.
Buenas relaciones interpersonales, trabajo en equipo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
