link_vaga-https://queroservertem.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MzE1MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND SENIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você se identifica com uma empresa jovem, dinâmica e ágil, onde a inquietude e a sede por inovação são princípios, e que tem como objetivo a entrega com foco na qualidade e na superação das expectativas do cliente, seu lugar é na Vertem! Aqui, valorizamos a colaboração e a criatividade, sempre buscando soluções inovadoras para os desafios do mercado. Nossa equipe é composta por profissionais apaixonados e comprometidos, que trabalham em um ambiente estimulante e inspirador. Na Vertem, acreditamos no poder da tecnologia para transformar negócios e estamos em constante evolução para oferecer as melhores soluções aos nossos clientes. Venha fazer parte dessa equipe incrível e faça a diferença conosco!
Se você se identifica com uma empresa jovem, dinâmica e ágil, onde a inquietude e a sede por inovação são princípios, e que tem como objetivo a entrega com foco na qualidade e na superação das expectativas do cliente, seu lugar é na Vertem! Aqui, valorizamos a colaboração e a criatividade, sempre buscando soluções inovadoras para os desafios do mercado. Nossa equipe é composta por profissionais apaixonados e comprometidos, que trabalham em um ambiente estimulante e inspirador. Na Vertem, acreditamos no poder da tecnologia para transformar negócios e estamos em constante evolução para oferecer as melhores soluções aos nossos clientes. Venha fazer parte dessa equipe incrível e faça a diferença conosco!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
E o dia a dia como será?
Criar os serviços que serão consumidos pelas nossas aplicações;
Desenvolver novos projetos;
Prestar suporte do produto aos demais times da empresa;
Colaborar com a prototipação de novas funcionalidades junto ao Product Manager;
Desenvolver códigos limpos e funcionais, de fácil entendimento e manutenção;
Participar das cerimônias da empresa (daily, retro e review, planning, etc);
Trabalhar em equipe e boa comunicação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você? 
Vivência no desenvolvimento de aplicações C# .NET Core;
Sólidos conhecimentos em HTML + CSS + Javascript;
Sólidos conhecimentos em React JS + TypeScript;
Sólidos conhecimentos em Webpack;
Sólidos conhecimentos em CSS In JS e CSS preprocessor;
Sólidos conhecimentos no consumo de APIs REST;
Vivência com a cloud Microsoft Azure;
Vivência com a cloud AWS;
Vivência com metodologias ágeis Scrum e Kanban;
Conhecimento em Ferramentas de integração e entrega contínua;
Controle de versão com Git (Gitlab, Github, Gitflow);
Testes de software e frameworks (Teste unitário, Integração, E2e);
Design Patterns;
Resiliência, escalabilidade e observabilidade de aplicações;
Capacidade de comunicar-se bem;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que temos para te oferecer?
 
Flex Office - modelo híbrido de trabalho: (3x na semana presencial terça, quarta e quinta);
Day off Aniversário;
Aprendizado e capacitação contínua;
Trabalho em equipe - Desenvolvimento ágil;
Nosso ambiente é inspirador e disruptivo ;
 
Os benefícios que te esperam são:
 
Vale Refeição/Alimentação flexíveis: de R$ 880,00 por mês;
Assistência Médica: Amil;
Assistência Odontológica: Sul América;
Seguro de Vida: Sul América;
Auxílio Creche: Para filhos até 5 anos de idade (60 meses completos);
VT / Estacionamento / Fretado;
Reembolso pedágio;
Calma, tem mais:
 
QultureRocks: Plataforma de gestão de performance e desempenho;
Total Pass;
Horário flexível;
Auxílio educação a partir de 12 meses de empresa;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo RH2Bate Papo RH
Etapa 2: Bate Papo RH
2
Bate Papo RH
Etapa 3: Bate Papo Gestor 3Bate Papo Gestor 
Etapa 3: Bate Papo Gestor 
3
Bate Papo Gestor 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
QUEM SOMOS
Somos líderes de mercado em engajamento. Acreditamos no poder transformador do “engajar” para criar conexões verdadeiras e positivas entre marcas e pessoas. Para isso, dominamos completamente o assunto. Reunimos tudo o que envolve fidelidade, incentivo e benefícios para oferecer soluções completas para nossos clientes, criando aplicações, tecnologias e estratégias que definem novos paradigmas no mercado.
 
Quanto mais diversidade, mais possibilidades
A força da diversidade é essencial para a nossa empresa. Traz pluralidade de visões e ajuda a multiplicar os caminhos que podemos seguir em nossos negócios. Incentivamos e valorizamos, para todas as nossas posições, diferenças de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade.
