link_vaga-https://queroservertem.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNDU2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você se identifica com uma empresa jovem, dinâmica e ágil, onde a inquietude e a sede por inovação são princípios, e que tem como objetivo a entrega com foco na qualidade e na superação das expectativas do cliente, seu lugar é na Vertem! Aqui, valorizamos a colaboração e a criatividade, sempre buscando soluções inovadoras para os desafios do mercado. Nossa equipe é composta por profissionais apaixonados e comprometidos, que trabalham em um ambiente estimulante e inspirador. Na Vertem, acreditamos no poder da tecnologia para transformar negócios e estamos em constante evolução para oferecer as melhores soluções aos nossos clientes. Venha fazer parte dessa equipe incrível e faça a diferença conosco!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Contribuir na implementação dos serviços que serão consumidos pelas nossas aplicações, com suporte dos desenvolvedores mais experientes;Apoiar o desenvolvimento de novos projetos e melhorias em funcionalidades existentes;Prestar suporte aos demais times da empresa em questões relacionadas ao produto;Colaborar com a prototipação de funcionalidades junto ao Product Manager, ajudando na implementação conforme orientações;Escrever códigos claros e funcionais, de fácil entendimento e com foco na manutenção, seguindo boas práticas estabelecidas pela equipe;Participar ativamente das cerimônias da equipe (daily, retro, review, planning), contribuindo com ideias e sugestões;Trabalhar bem em equipe, demonstrando boa comunicação e abertura para feedback.
Contribuir na implementação dos serviços que serão consumidos pelas nossas aplicações, com suporte dos desenvolvedores mais experientes;
Apoiar o desenvolvimento de novos projetos e melhorias em funcionalidades existentes;
Prestar suporte aos demais times da empresa em questões relacionadas ao produto;
Colaborar com a prototipação de funcionalidades junto ao Product Manager, ajudando na implementação conforme orientações;
Escrever códigos claros e funcionais, de fácil entendimento e com foco na manutenção, seguindo boas práticas estabelecidas pela equipe;
Participar ativamente das cerimônias da equipe (daily, retro, review, planning), contribuindo com ideias e sugestões;
Trabalhar bem em equipe, demonstrando boa comunicação e abertura para feedback.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
React com TypeScript;HTML5, CSS, Styled Components, SASS, Flexbox, Bootstrap;DEVOPS, Git, Gitflow e Clean code;Metodologias Ágeis;Componentização;DiferencialTestes unitários (Jest, Cypress, etc);Vivência com bancos relacionais e não relacionais;Conhecimento em React Native;Trabalhar com CI/CD;Micro frontend;Docker e Nginx;
React com TypeScript;
HTML5, CSS, Styled Components, SASS, Flexbox, Bootstrap;
DEVOPS, Git, Gitflow e Clean code;
Metodologias Ágeis;
Componentização;
Diferencial
Testes unitários (Jest, Cypress, etc);
Vivência com bancos relacionais e não relacionais;
Conhecimento em React Native;
Trabalhar com CI/CD;
Micro frontend;
Docker e Nginx;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que temos para te oferecer?
Flex Office (modelo híbrido de trabalho - 2 dias home office e 3 dias
presenciais)
Day off Aniversário
Aprendizado e capacitação contínua;
Trabalho em equipe - Desenvolvimento ágil;
Nosso ambiente é inspirador e disruptivo ;
 
Os benefícios que te esperam são:
Vale Refeição/Alimentação flexíveis: de R$ 40,00 ao dia;
Assistência Médica: Amil;
Assistência Odontológica: Sul América;
Seguro de Vida: Sul América.
Auxílio Creche: Para filhos até 5 anos de idade (60 meses completos);
VT / Estacionamento / Fretado;
 
Calma, tem mais:
QultureRocks: Plataforma de gestão de performance e desempenho;
Total Pass;
Horário flexível;
Auxílio educação a partir de 12 meses de empresa;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo  com RH2Bate Papo  com RH
Etapa 2: Bate Papo  com RH
2
Bate Papo  com RH
Etapa 3: Bate Papo com Gestor 3Bate Papo com Gestor 
Etapa 3: Bate Papo com Gestor 
3
Bate Papo com Gestor 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
QUEM SOMOS
Somos líderes de mercado em engajamento. Acreditamos no poder transformador do “engajar” para criar conexões verdadeiras e positivas entre marcas e pessoas. Para isso, dominamos completamente o assunto. Reunimos tudo o que envolve fidelidade, incentivo e benefícios para oferecer soluções completas para nossos clientes, criando aplicações, tecnologias e estratégias que definem novos paradigmas no mercado.
 
Quanto mais diversidade, mais possibilidades
A força da diversidade é essencial para a nossa empresa. Traz pluralidade de visões e ajuda a multiplicar os caminhos que podemos seguir em nossos negócios. Incentivamos e valorizamos, para todas as nossas posições, diferenças de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade.
