link_vaga-https://sejaglobalweb.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgyNzk1OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR  FRONTEND JAVA SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nosso time é formado por excelentes profissionais da área da tecnologia. Colaboração e comprometimento fazem parte do nosso dia-a-dia, quando desenvolvemos novas funcionalidades, construindo um produto robusto e escalável.
Somos uma empresa comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
Estamos comprometidos em garantir um processo de seleção justo e acolhedor para todos. Aqui, seu talento é o que mais importa.
Venha ser mais uma pessoa responsável por entregar valor e qualidade aos nossos clientes, fazendo parte de um time formado por excelentes profissionais da área de tecnologia.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
 
 
Atividades
 
 
 Desenvolve e soluciona questões de interface das páginas com usuários. Elabora e orienta atividades de correção e manutenção dos programas. Codifica e realiza os testes, prepara documentação e produz manuais de operação. Realiza a implementação e a manutenção de novos sistemas. Ajusta sistemas existentes para acompanhar as mudanças e necessidades dos usuários. 
Desenvolve e soluciona questões de interface das páginas com usuários. Elabora e orienta atividades de correção e manutenção dos programas. Codifica e realiza os testes, prepara documentação e produz manuais de operação. Realiza a implementação e a manutenção de novos sistemas. Ajusta sistemas existentes para acompanhar as mudanças e necessidades dos usuários. 
Conhecimentos e Habilidades: Linguagens de programação ambiente WEB, Internet, extranet e Mobile; Tecnologia Java; Framework JSF - PrimeFaces; HTML; CSS; JavaScript; Delphi; JSON, React Native, integrações com APIs RESTful, UI/UX.
Conhecimentos e Habilidades: Linguagens de programação ambiente WEB, Internet, extranet e Mobile; Tecnologia Java; Framework JSF - PrimeFaces; HTML; CSS; JavaScript; Delphi; JSON, React Native, 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e Qualificações
Formação: Curso superior último ano ou certificação finalizada.
 
 
 
Conhecimento Técnico e experiência exigida: 
 
 
·        Experiência em:  Linguagens de programação ambiente WEB, Internet, extranet e Mobile; Tecnologia Java; HTML; CSS; JavaScript; Delphi; JSON; Experiência sólida em React Native e integrações com APIs RESTful. Experiência com testes unitários e depuração. Experiência em CI/CD.
·       
 
 
 
·        Conhecimento em: JAVA/KOTLIN, Flutter; Ansible; Apache NIFI; Docker; SSH;Ferramentas de Integração Contínua (ex.: Jenkins); Sonarqube; Maven; SQL. Observação: Conhecimentos de metodologias Ágeis, especialmente KANBAN e SCRUM; Conhecimento em JavaScript e ferramentas de versionamento (Git); Noções de UI/UX.
·       
 
 
 
Certificação:
·        Não é exigida
 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro Prudential: é concedido ao colaborador, de forma gratuita o seguro de vida, auxílio funeral e cesta natalidade, conforme regras específicas da seguradora;
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Vale Transporte: é concedido ao colaborador, para uso no trajeto residência – trabalho – residência, e será descontado mensalmente o percentual de 6% sob o valor do salário, limitado ao valor do benefício (opcional);
Day off: será concedido ao colaborador folga em virtude do dia do aniversário, devendo este ser usufruído na mesma data e/ou no mês do aniversário;
Empréstimo Consignado;
Convênios e Parcerias (Instituições de Ensino, Academias, Cursos de Idiomas entre outros);
Ginástica Laboral.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento comportamental2Mapeamento comportamental
Etapa 2: Mapeamento comportamental
2
Mapeamento comportamental
Etapa 3: Entrevista com RH e Gestor 3Entrevista com RH e Gestor 
Etapa 3: Entrevista com RH e Gestor 
3
Entrevista com RH e Gestor 
Etapa 4: Checagem de Referência 4Checagem de Referência 
Etapa 4: Checagem de Referência 
4
Checagem de Referência 
Etapa 5: Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo5Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
Etapa 5: Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
5
Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
Etapa 6: Carta Proposta 6Carta Proposta 
Etapa 6: Carta Proposta 
6
Carta Proposta 
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
CONHEÇA NOSSA EMPRESA.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, 
comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
 
 
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
