link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5ODcyMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESARROLLADOR FRONTEND REACT BASF
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 40 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
1.     React con Redux (prioritario)
Desarrollo de aplicaciones front-end utilizando React.js.
Gestión del estado global de la aplicación con Redux.
Uso de herramientas como Redux Toolkit para simplificar la configuración de Redux.
Implementación de middleware de Redux, como Redux Thunk o Redux-Saga.
2.     Redux-Saga (secundario)
Manejo de efectos secundarios asíncronos en aplicaciones React usando Redux-Saga.
Creación de flujos de trabajo con generators y watchers en Redux-Saga.
Control de flujo de datos asincrónicos y efectos secundarios complejos en aplicaciones React-Redux.
3.     Ant Design (terciario)
Experiencia en el uso de Ant Design como biblioteca de componentes UI.
Personalización de temas en Ant Design.
Uso de componentes avanzados y diseño adaptable con Ant Design.
4.     React con Bootstrap
Uso de React Bootstrap para crear interfaces responsivas y adaptables.
Conocimiento de los componentes básicos y utilitarios de Bootstrap en proyectos React.
Familiaridad con el sistema de grillas de Bootstrap y su implementación en React.
5.     Otras habilidades recomendadas (opcionales):
HTML5 & CSS3: Maquetación semántica, diseño adaptable con Flexbox y Grid.
Git: Control de versiones con Git y colaboración en plataformas como GitHub o GitLab.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
3+ años de experiencia desarrollando aplicaciones con REACT.Radicar en México.Experiencia trabajando en entornos ágiles.
3+ años de experiencia desarrollando aplicaciones con REACT.
Radicar en México.
Experiencia trabajando en entornos ágiles.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Home Office 100%
Home Office 100%
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista2Entrevista
Etapa 2: Entrevista
2
Entrevista
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
