link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk2OTIwNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR (A) ANGULAR FRONTEND - SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de desenvolvimento de software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de Desenvolvedor (a) Angular Frontend - Sênior que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Analisar e desenvolver em linguagem Angular (versões mais Recentes);
Configuração, Build e Deploy nos ambientes;
Acompanhamento de implantação, Monitoramento e suporte técnico aos consumidores;
Garantia de boas práticas em segurança e compliance; e
Responsável por prever questões envolvendo performance e confiabilidade da aplicação, atuando na solução
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Conhecimento avançado em Desenvolvimento Angular 16, NodeJs e JQuery;;
Integração de Sistemas via APIS RESTful e GraphQL;
Conhecimento em segurança de Apps (Chaves Criptográficas, Armazenamento Seguro de Credenciais);
Familiaridade com Autenticação e Autorização, incluindo Auth e JWT;
Experiência com Testes Unitários, de Integração e Automações;
DevSecOps - CI e CD utilizando Maven, Jenkins, Gitlab, SonarQube, FortFy e ArtiFactory;
Ciclo completo de desenvolvimento (Análise de Requisitos, Arquitetura, Desenvolvimento, Testes e Implantação);
Conhecimento em Multi-Cloud (AWS e Azure) e Serviços de Cloud-Native (Kubernetes, Docker e Openshift);
Garantir a conformeidade com as normas de segurança (incluindo OWASP e Regulatórios); 
Ferramentas Colaborativas, Jira e Confluence; e
Metodologias Ágeis (Scrum, Kanban).
Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Experiência em Arquitetura de Microserviços Angular;
Conhecimento em Modularização de Projetos e Bibliotecas Compartilhadas;
Experiência com performance e otimização (Lazy Loading, Pré-Renderização e Web Workers);
Conhecimento avançado em Design Patterns e Clean Architecture;
Alto nível de analise e criação de soluções criativas e Disruptivas;
Experiência com interfaces modernas seguindo Material de Design e UX; e
Disposição para atuar presencial duas vezes na semana.
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Colaboração com Equipes Multidisciplinares e facilidade de comunicação;
Capacidade de liderar tecnicamente projetos; e
Organização, Proatividade, Autonomia e foco nas entregas com Alta Qualidade.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as quartas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)5Teste Técnico (opcional)
Etapa 5: Teste Técnico (opcional)
5
Teste Técnico (opcional)
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)7Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 7: Entrevista com Cliente (opcional)
7
Entrevista com Cliente (opcional)
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
