link_vaga-https://radixeng.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxODY2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFISSIONAL DE DESENVOLVIMENTO FRONTEND SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global. 
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade? 
 
#VemPraRadix 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estamos em busca de um talentoso Desenvolvedor Front-End com expertise em React e TypeScript para se juntar à nossa equipe dinâmica. Neste papel, você será responsável por projetar e implementar interfaces de usuário que proporcionem uma experiência excepcional. Você colaborará com designers, desenvolvedores back-end e outras partes interessadas para construir aplicações web responsivas e de alto desempenho.
Como Profissional de Desenvolvimento Front-end Sênior você vai:  
Desenvolver e manter aplicações web amigáveis usando React e TypeScript.
Colaborar com designers de UX/UI para traduzir designs em componentes funcionais.
Otimizar aplicações para máxima velocidade e escalabilidade.
Escrever código limpo, mantível e testável.
Participar de revisões de código para garantir qualidade e conformidade com as melhores práticas.
Trabalhar em estreita colaboração com desenvolvedores back-end para integrar APIs e serviços.
Solucionar problemas e depurar aplicações para melhorar desempenho e usabilidade.
Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias do setor para implementar soluções inovadoras.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa vaga, você deve ter:Inglês Avançado/Fluente para conversação;Graduação em Ciência da Computação, Engenharia ou área relacionada (ou experiência equivalente).Experiência comprovada como Desenvolvedor Front-End com um portfólio forte de aplicações web.Proficiência em React e TypeScript.Sólido entendimento de HTML, CSS e JavaScript.Experiência com bibliotecas de gerenciamento de estado (ex.: Redux, Context API).Familiaridade com princípios e frameworks de design responsivo (ex.: Bootstrap, Material-UI).Conhecimento de sistemas de controle de versão, preferencialmente Git.Excelentes habilidades de resolução de problemas e atenção aos detalhes.Fortes habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar colaborativamente em equipe.São diferenciais para a vaga:Experiência com frameworks de teste (ex.: Jest, React Testing Library).Familiaridade com ferramentas de build e gerenciadores de pacotes (ex.: Webpack, npm).Compreensão de APIs RESTful e programação assíncrona.
Inglês Avançado/Fluente para conversação;
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia ou área relacionada (ou experiência equivalente).
Experiência comprovada como Desenvolvedor Front-End com um portfólio forte de aplicações web.
Proficiência em React e TypeScript.
Sólido entendimento de HTML, CSS e JavaScript.
Experiência com bibliotecas de gerenciamento de estado (ex.: Redux, Context API).
Familiaridade com princípios e frameworks de design responsivo (ex.: Bootstrap, Material-UI).
Conhecimento de sistemas de controle de versão, preferencialmente Git.
Excelentes habilidades de resolução de problemas e atenção aos detalhes.
Fortes habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar colaborativamente em equipe.
Experiência com frameworks de teste (ex.: Jest, React Testing Library).
Familiaridade com ferramentas de build e gerenciadores de pacotes (ex.: Webpack, npm).
Compreensão de APIs RESTful e programação assíncrona.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho: CLT  Regime de contratação: Remoto  Benefícios:Plano de Saúde + Odontológico Médico da empresa Gympass (+3 dependentes) Auxílio creche até 3 anos Licença maternidade e paternidade estendidas Auxílio home office VR e/ou VA Day off de aniversário  Universidade Corporativa  Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma Programa de treinamentos internos  Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. Curtiu?  #VemPraRadix  #LI-Remote
Modelo de trabalho: CLT  
Regime de contratação: Remoto 
 
Benefícios:
Plano de Saúde + Odontológico 
Médico da empresa 
Gympass (+3 dependentes) 
Auxílio creche até 3 anos 
Licença maternidade e paternidade estendidas 
Auxílio home office 
VR e/ou VA 
Day off de aniversário  
Universidade Corporativa  
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Programa de treinamentos internos  
Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. 
A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 
Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. 
Curtiu? 
 
#VemPraRadix 
 
#LI-Remote
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão3Entrevista Gente & Gestão
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão
3
Entrevista Gente & Gestão
Etapa 4: Nivelamento de Inglês4Nivelamento de Inglês
Etapa 4: Nivelamento de Inglês
4
Nivelamento de Inglês
Etapa 5: Entrevista com Gestor da Vaga5Entrevista com Gestor da Vaga
Etapa 5: Entrevista com Gestor da Vaga
5
Entrevista com Gestor da Vaga
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados. 
 
Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria. 
 
Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos. 

A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras. 

Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.  
 
Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix. 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE A RADIX!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
