link_vaga-https://nomos.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1ODg4MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK-END PL.
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A área de Dev. possui um papel fundamental para a companhia, visto que é responsável por criar, testar, manter e implementar sistemas e aplicações
Estamos em busca de alguém BOM, DO BEM e AGRADÁVEL! Ficou interessado(a) na oportunidade? Veja se os requisitos são compatíveis com a sua trajetória profissional e candidate-se!
Venha fazer parte dessa transformação, criar novos caminhos e desbravar grandes oportunidades!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Colaborar no desenvolvimento e manutenção de servidores e lógica de aplicação; Implementar e manter APIs eficientes para integração com interfaces front-end; Participar ativamente no design e arquitetura de sistemas back-end; Otimizar o desempenho e escalabilidade de aplicações; Colaborar em revisões de código e seguir boas práticas de desenvolvimento.
Colaborar no desenvolvimento e manutenção de servidores e lógica de aplicação;
 Implementar e manter APIs eficientes para integração com interfaces front-end;
 Participar ativamente no design e arquitetura de sistemas back-end;
 Otimizar o desempenho e escalabilidade de aplicações;
 Colaborar em revisões de código e seguir boas práticas de desenvolvimento.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação/Cursando em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada. Experiência prática com linguagens back-end, como Typescript, Next.js, Python, Node.js, Java. Familiaridade com frameworks back-end, como Express (Node.js), Spring (Java), Django (Python), etc.Conhecimento em esteira de desenvolvimento com Sonar, Argo, Github. Habilidade para trabalhar em equipe e comunicar efetivamente. Interesse em aprender e aplicar novas tecnologias.
Formação/Cursando em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou área relacionada.
 Experiência prática com linguagens back-end, como Typescript, Next.js, Python, Node.js, Java.
 Familiaridade com frameworks back-end, como Express (Node.js), Spring (Java), Django (Python), etc.
Conhecimento em esteira de desenvolvimento com Sonar, Argo, Github.
 Habilidade para trabalhar em equipe e comunicar efetivamente.
 Interesse em aprender e aplicar novas tecnologias.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Esta oportunidade é para atuação em Home Office;O regime de contratação será PJ.
Esta oportunidade é para atuação em Home Office;
O regime de contratação será PJ.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com o RH2Entrevista com o RH
Etapa 2: Entrevista com o RH
2
Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o gestor da área3Entrevista com o gestor da área
Etapa 3: Entrevista com o gestor da área
3
Entrevista com o gestor da área
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
#VEMSERNOMOS
A Nomos nasceu da fusão entre a BR Advisors e BS Investimentos, dois dos maiores escritórios de Investimentos da XP. Com mais de 10 anos de experiência no mercado, ambas companhias se uniram visando criar uma nova marca focada em trazer uma melhor experiência ao cliente. Posteriormente, a R5 Investimentos se uniu ao grupo, que tem como propósito criar um mundo com melhores investidores, um de cada vez.
Somos mais de 200 colaboradores espalhados nas nossas unidades de São Paulo, Rio de Janeiro, Joinville e Balneário Camboriú, atendendo mais de 120 mil clientes.
A nossa cultura valoriza o trabalho em equipe e traz consigo um forte sentimento de pertencimento. Fazemos o que gostamos, ao lado de quem admiramos.
Com um ambiente agradável, justo e com excelentes profissionais, a Nomos foi premiada com a certificação de Melhores Empresas Para se Trabalhar pelo Great Place to Work (GPTW) em 2023 (Pelo segundo ano consecutivo) 🏆
Venha conosco desbravar novos caminhos e explorar novas possibilidades!🧗‍♂️
SOBRE A NOMOS
Website
LinkedIn
Instagram
