link_vaga-https://havanlabs.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc0NTc1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK-END - MAGENTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você curte tecnologia e novos desafios o Havan Labs é para você! Somos um time de profissionais voltados para diversas áreas da tecnologia focadas na inovação digital de uma das gigantes varejistas do Brasil.
Nosso objetivo é garantir a excelência tecnológica e transformar ideias em soluções inovadoras que agregam valor ao nosso negócio e encantam clientes, colaboradores e fornecedores.
Oportunidades para atuar em regime presencial ou remoto, segunda à sexta-feira das 8h às 18h.
Venha desenvolver soluções digitais para o varejo com a gente!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Ser um profissional pró-ativo, colaborativo e gostar de trabalho em equipe;Ser um programador acima da média e prezar por qualidade;Estar disponível para compartilhar conhecimentos com toda a equipe;Estar preparado para novos desafios.
Ser um profissional pró-ativo, colaborativo e gostar de trabalho em equipe;
Ser um programador acima da média e prezar por qualidade;
Estar disponível para compartilhar conhecimentos com toda a equipe;
Estar preparado para novos desafios.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Lógica de programação;Conhecimento em banco de dados SQL, MySQL;Conhecimento em consumo de APIs JSON/REST;Desejável conhecimento em ambiente Linux;Experiência em Magento 2+;Conhecimento de filas RabbitMQ;Conhecimento de cache REDIS. Será um diferencial se você possuir conhecimento e/ou domínio:Em metodologias ágeis (Scrum/Kanban).Em PWA Studio.Em GraphQL;Em Knockout.JS.
Lógica de programação;
Conhecimento em banco de dados SQL, MySQL;
Conhecimento em consumo de APIs JSON/REST;
Desejável conhecimento em ambiente Linux;
Experiência em Magento 2+;
Conhecimento de filas RabbitMQ;
Conhecimento de cache REDIS.
 
Será um diferencial se você possuir conhecimento e/ou domínio:
Em metodologias ágeis (Scrum/Kanban).
Em PWA Studio.
Em GraphQL;
Em Knockout.JS.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você encontra por aqui?
Ambiente diferenciado e descontraído;
Organização e transparência;
Pessoas engajadas e felizes;
Celebração e comemoração das nossas conquistas;
Vale refeição ou alimentação;
Vale transporte;
PPR;
Convênio com SESC;
Convênio com escola parceira;
Plano Unimed (Por adesão);
Serviços de Telemedicina - Conexa;
Empresa cidadã (licença maternidade de 6 meses e paternidade de 20 dias);
Banco de horas;
Oportunidades de crescimento.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista - RH2Entrevista - RH
Etapa 2: Entrevista - RH
2
Entrevista - RH
Etapa 3: Entrevista - Gestor3Entrevista - Gestor
Etapa 3: Entrevista - Gestor
3
Entrevista - Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE O HAVAN LABS
Se você curte tecnologia, programação e novos desafios o Havan Labs é para você! Somos um time de profissionais voltados para diversas áreas da tecnologia focadas na inovação digital de uma das gigantes varejistas do Brasil.
Nosso objetivo é garantir a excelência tecnológica e transformar ideias em soluções inovadoras que agregam valor ao nosso negócio e encantam clientes, colaboradores e fornecedores.
Aqui descomplicamos tudo através de uma metodologia ágil e juntos já fizemos acontecer centenas de projetos com reconhecimento nacional e internacional de RFID, Inteligência Artificial, aplicativos entre outros.
Cultura Havan Labs
Parceria & Atitude - Juntos para chegar mais longe. O nosso código é a parceria. No Labs temos liberdade para fazer acontecer. Nós buscamos resultados e construímos o sucesso.
Simplicidade & Aprendizado contínuo - Nosso segredo é a adaptação. Descomplicamos tudo. Nossa jornada de aprendizado está só começando.
Foco no negócio - Nosso negócio é a tecnologia. Entregamos mais do que soluções e inovação. Proporcionamos experiências!
Contamos com um espaço exclusivo no Centro Administrativo Havan, em Brusque (SC) e um ambiente de trabalho diferenciado e descontraído, pensado especialmente para os profissionais de tecnologia.
 
Venha desenvolver soluções digitais para o varejo com a gente!

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
