link_vaga-https://allostech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc0ODU5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACK-END SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
ALLOS é uma marca com uma forte herança. São cerca de 50 anos de experiência, transformando o mercado no Brasil. Somos referência em excelência e inovação, com a qualidade e confiança que faz parte da nossa história.
A nova marca surgiu pronta para o futuro, a partir da fusão entre a Aliansce Sonae e a brMalls, em 2023. Mas, essa trajetória começou bem antes.
 
Tudo começou com a Aliansce, que inaugurou o primeiro shopping da região Nordeste e o segundo do Brasil em 1975. Em 2019, a fusão entre a Aliansce e a Sonae Sierra deu origem à Aliansce Sonae, tornando-se líder na administração de shoppings no Brasil, com 32 empreendimentos. Em 2006, surge a brMalls resultando em um portfólio de 30 ativos presentes nas cinco regiões do país.
 
E assim, em 2023, a ALLOS surge com o encontro de duas potências nacionais do segmento, unindo forças para se tornar a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras.
Nossa história continua e estamos prontos para criar momentos que transformam e impactam a vida das pessoas, gerando conexões e oportunidades.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Projetar, desenvolver, testar e manter aplicações back-end usando JavaScript e Node.Js;Implementar funcionalidades novas e aprimoradas conforme as necessidades do projeto;Colaborar com equipes front-end para integrar efetivamente o back-end com o front-end;Integrar e interagir com bancos de dados, tanto relacionais quanto NoSQL, conforme necessário para o projeto;Desenvolver testes automatizados para garantir a estabilidade e confiabilidade do código;Documentar o código de forma clara e concisa;Ficar atualizado com as tendências e tecnologias emergentes;Contribuir para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento.
Projetar, desenvolver, testar e manter aplicações back-end usando JavaScript e Node.Js;
Implementar funcionalidades novas e aprimoradas conforme as necessidades do projeto;
Colaborar com equipes front-end para integrar efetivamente o back-end com o front-end;
Integrar e interagir com bancos de dados, tanto relacionais quanto NoSQL, conforme necessário para o projeto;
Desenvolver testes automatizados para garantir a estabilidade e confiabilidade do código;
Documentar o código de forma clara e concisa;
Ficar atualizado com as tendências e tecnologias emergentes;
Contribuir para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo;Experiência sólida em JavaScript (Node.Js) ou Golang;Conhecimento de boas práticas para desenvolvimento de APIs, como versionamento, autenticação e autorização;Experiência em bancos de dados relacionais e bancos de dados NoSQL;Experiência com filas utilizando Service Bus ou Kafka;Habilidade em usar sistemas de controle de versão, como Git, e compreensão de boas práticas de colaboração em equipe;Experiência em otimização de desempenho de aplicativos Node.Js e identificação de gargalos;Habilidades de comunicação eficaz e colaboração em equipe;Adesão a boas práticas de desenvolvimento, como code reviews, documentação, e padrões de codificação.
Ensino superior completo;
Experiência sólida em JavaScript (Node.Js) ou Golang;
Conhecimento de boas práticas para desenvolvimento de APIs, como versionamento, autenticação e autorização;
Experiência em bancos de dados relacionais e bancos de dados NoSQL;
Experiência com filas utilizando Service Bus ou Kafka;
Habilidade em usar sistemas de controle de versão, como Git, e compreensão de boas práticas de colaboração em equipe;
Experiência em otimização de desempenho de aplicativos Node.Js e identificação de gargalos;
Habilidades de comunicação eficaz e colaboração em equipe;
Adesão a boas práticas de desenvolvimento, como code reviews, documentação, e padrões de codificação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O Que Temos Para Você 🤩
 
Vale Refeição/Alimentação;
Vale Transporte/Estacionamento;
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro de vida;
Wellhub;
Auxílio Farmácia;
Day Off;
EduPass;
Auxílio Home Office;
Bônus anual;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção2Entrevista Atração e Seleção
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção
2
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Gestão3Entrevista Gestão
Etapa 3: Entrevista Gestão
3
Entrevista Gestão
Etapa 4: Etapa Flexível4Etapa Flexível
Etapa 4: Etapa Flexível
4
Etapa Flexível
Etapa 5: Avaliações Finais5Avaliações Finais
Etapa 5: Avaliações Finais
5
Avaliações Finais
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
DESCRIÇÃO DA EMPRESA
ALLOSTECH é a vertente de transformação digital da ALLOS, a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras. 
ALLOSTECH é a vertente de transformação digital da ALLOS, a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras. 
Com uma estratégia figital abrangente, atuamos nos pilares de e-commerce, logística, data analytics e relacionamento com o consumidor. 
Com uma estratégia figital abrangente, atuamos nos pilares de e-commerce, logística, data analytics e relacionamento com o consumidor. 
Somos apaixonados por conectar as pessoas com o que importa, unindo o melhor do mundo físico e digital. 
Somos apaixonados por conectar as pessoas com o que importa, unindo o melhor do mundo físico e digital. 
﻿Nossa missão é impulsionar o varejo, oferecendo soluções inteligentes que garantam uma experiência encantadora aos consumidores e apoiem o crescimento dos negócios de lojistas e parceiros.
﻿Nossa missão é impulsionar o varejo, oferecendo soluções inteligentes que garantam uma experiência encantadora aos consumidores e apoiem o crescimento dos negócios de lojistas e parceiros.
 
 
 Junte-se à ALLOSTECH e seja parte dessa transformação!
 Junte-se à ALLOSTECH e seja parte dessa transformação!
Clique aqui para mais informações sobre como seus dados pessoais na condição de Pessoa Candidata são tratados pela ALLOS.
