link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM3MjgzMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACK-END SÊNIOR | PLATAFORMA DE VENDA - PARCERIAS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.  
Sobre a área Jornada de Vendas:
A Jornada de Vendas é responsável por toda a cadeia de venda dos nossos produtos digitais. Isso inclui a pré-venda, venda e pós-venda, contemplando desde o momento em que o usuário desperta o interesse pela aquisição de um produto digital até a sua manutenção no pós-venda.
Time de Parcerias:
A área de Parcerias atua com parceiros de canal de vendas, que realizam a comercialização de produto(s) do Grupo Globo através de suas próprias plataformas, o que contribuiu para nossa capilaridade, custo de oportunidade e maior penetração no mercado. Além disso, a área também é responsável pelas parcerias de conteúdo; plataformas de stream comercializadas em nossos canais junto com os produtos e serviços do Grupo Globo.
Diversidade:
:
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação. 
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação. 
﻿Modelo de trabalho:
﻿
A vaga oferece modelo de trabalho híbrido para quem for das localidades que possuem sede Globo (RJ, SP, BH, Brasília, POA e Recife);
Modelo remoto para as outras localidades.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
Trabalhar em time, utilizando metodologias ágeis para resolver problemas;
Desenvolver aplicações e serviços web utilizando as melhores metodologias e padrões de projetos;
Desenvolver/Integrar sistemas utilizando APIs REST;
Garantir que a entrega seja realizada dentro do prazo estipulado e com qualidade;
Escrever código limpo, de fácil manutenção, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de software.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Formação superior completa em Engenharia/Ciência da Computação, Sistemas de Informação, ou cursos similares;
Desenvolvimento/Conhecimento em Java / Kotlin;
Desenvolvimento/Conhecimento em framework Spring;
Desenvolvimento/Conhecimento em Banco de dados NoSQL (Ex: MongoDB);
Desenvolvimento/Conhecimento em Arquitetura de microserviços;
Desenvolvimento/Conhecimento em Testes Unitários;
Experiência com mensageria;
Versionamento GIT.
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Conhecimento em Quarkus;
Conhecimento de Programação Orientada a Eventos;
Experiência com Google Cloud.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo com RH3Bate-Papo com RH
Etapa 3: Bate-Papo com RH
3
Bate-Papo com RH
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor4Bate-papo com o Gestor
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor
4
Bate-papo com o Gestor
Etapa 5: Avaliação Técnica5Avaliação Técnica
Etapa 5: Avaliação Técnica
5
Avaliação Técnica
Etapa 6: Análise Final6Análise Final
Etapa 6: Análise Final
6
Análise Final
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
