link_vaga-https://sejaglobalweb.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MjAyNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END .NET SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nosso time é formado por excelentes profissionais da área da tecnologia.
Colaboração e comprometimento fazem parte do nosso dia-a-dia, quando desenvolvemos novas funcionalidades, construindo um produto robusto e escalável.
Fazendo parte de nossa equipe, seu trabalho irá impactar em milhares de usuários, de algumas das maiores empresas do país, que utilizam nossa solução diariamente.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades
Desenvolver e codificar sistemas utilizando plataforma .Net e tecnologias MVC, ASP.NET Core, C# ORM Entity Framework, Linq, ADO, Orientação a objetos;
Analisar mapeamento de fluxos e regras de negócio a serem implementadas. Linguagem T-SQL e modelagem de banco de dados relacional;
Conhecimento em ferramentas de versionamento de código - GIT;
Boas práticas em padrões de projeto e conhecimento em metodologias ágeis;
Atuar no backend, incluindo o conjunto de tecnologias contempladas na arquitetura de referência para sistemas web, portais e dispositivos móveis;
Participar do projeto e criação de softwares escaláveis;
Escrever códigos limpos e funcionais no backend;
Testar e corrigir erros ou outros problemas de codificação;
Implementar testes unitarios 
Trabalhar com equipes de desenvolvimento de forma integrada para idealizar soluções de software;
Integrar aplicações e bancos de dados;
Escrever API para interoperabilidade entre aplicações;
Diagnosticar, depurar e atualizar softwares;
Redigir documentação técnica;
Trabalhar com cientistas e analistas de dados para aprimorar softwares;
Prover o desenvolvimento de aplicações e serviços Integrados com ferramentas de automação e orquestração de processos de negócio (BPMS), bem como integração com serviços corporativos e aplicações através do barramento de serviços;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos
 
 
Desejável conhecimento em:
Sistemas financeiros; 
Filas, RabbitMQ, Apache Kafka;
Pipelines com arquivos yaml;
Azure DevOps;
Experiência nas seguintes tecnologias e processos: 
Experiência comprovada em:
DotNet Core 6 ou superior
Entify framework
Code First
SOLID
DDD
TDD - xUnit
REST Api
Docker 
Kubernetes 
C#
MVC
Formação:
Formação de nível superior na área de informática, reconhecido pelo Ministério da Educação ou formação de nível superior em qualquer área com curso de pós-graduação lato sensu (especialização) na área de Tecnologia da Informação com duração mínima de 360 (trezentos e sessenta) horas; 
Formação de nível superior na área de informática, reconhecido pelo Ministério da Educação ou formação de nível superior em qualquer área com curso de pós-graduação lato sensu (especialização) na área de Tecnologia da Informação com duração mínima de 360 (trezentos e sessenta) horas; 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro Prudential: é concedido ao colaborador, de forma gratuita o seguro de vida, auxílio funeral e cesta natalidade, conforme regras específicas da seguradora;
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Vale Transporte: é concedido ao colaborador, para uso no trajeto residência – trabalho – residência, e será descontado mensalmente o percentual de 6% sob o valor do salário, limitado ao valor do benefício (opcional);
Day off: será concedido ao colaborador folga em virtude do dia do aniversário, devendo este ser usufruído na mesma data e/ou no mês do aniversário;
Convênios e Parcerias (Instituições de Ensino, Academias, Cursos de Idiomas entre outros);
Ginástica Laboral.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Teste Técnico3Teste Técnico
Etapa 3: Teste Técnico
3
Teste Técnico
Etapa 4: Triagem4Triagem
Etapa 4: Triagem
4
Triagem
Etapa 5: Entrevista com RH/ Gestor e Líder Técnico5Entrevista com RH/ Gestor e Líder Técnico
Etapa 5: Entrevista com RH/ Gestor e Líder Técnico
5
Entrevista com RH/ Gestor e Líder Técnico
Etapa 6: Checagem de Referência6Checagem de Referência
Etapa 6: Checagem de Referência
6
Checagem de Referência
Etapa 7: Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo7Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
Etapa 7: Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
7
Conferência Certificados e Certificações exigidos para o cargo
Etapa 8: Carta Proposta8Carta Proposta
Etapa 8: Carta Proposta
8
Carta Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
CONHEÇA NOSSA EMPRESA.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, 
comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
 
 
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
