link_vaga-https://solinftec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzMzMzc0Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DESENVOLVEDOR BACK-END JR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Já pensou em fazer parte de uma empresa em constante expansão que valoriza seus profissionais?
Ao integrar o time da Solinftec, você irá compartilhar experiências de crescimento e contribuir para soluções inovadoras no setor de agtech. Acreditamos na diversidade de talentos, e isso nos impulsiona a seguir em frente todos os dias.
Se você é uma pessoa que busca desafios e está sempre aberta ao aprendizado, temos um lugar para você em nossa equipe.
Confira os detalhes da vaga logo abaixo!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estudar bastante; levamos o aprendizado a sério. Além de aprender, você irá compartilhar muito.Desenvolver escopos, estruturar produtos, definir as tecnologias e arquiteturas em equipe. Aqui a evolução é constante.Participar ativamente de reuniões técnicas para discussão de tecnologias e definição de arquitetura das soluções.Garantir que tudo aquilo que você criou está pronto para ir para produção.Colaborar com a equipe que trabalha com a Alice, a inteligência artificial da Solinftec, aplicando técnicas de inteligência artificial para aprimorar nossos serviços e soluções.
Estudar bastante; levamos o aprendizado a sério. Além de aprender, você irá compartilhar muito.
Desenvolver escopos, estruturar produtos, definir as tecnologias e arquiteturas em equipe. Aqui a evolução é constante.
Participar ativamente de reuniões técnicas para discussão de tecnologias e definição de arquitetura das soluções.
Garantir que tudo aquilo que você criou está pronto para ir para produção.
Colaborar com a equipe que trabalha com a Alice, a inteligência artificial da Solinftec, aplicando técnicas de inteligência artificial para aprimorar nossos serviços e soluções.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação: Ensino Superior completo ou não em Ciência da Computação, Engenharias ligadas a TI, Estatística, Matemática Computacional, Sistemas de Informação ou áreas afins.Tecnologias: Solido conhecimento em Java, com utilização de Spring Boot Framework/Quarkus. Experiência com bancos de dados Oracle, Postgres e Redis.Ferramentas: Conhecimento em Git e Docker é essencial, e conhecimento em Kubernetes é desejável.Inteligência Artificial: Experiência ou interesse em trabalhar com técnicas de inteligência artificial é um diferencial.Habilidades: Proatividade, iniciativa, pensamento inovador, gosto por hands-on e bom raciocínio lógico.Idioma: Conhecimento em inglês é um diferencial.
Formação: Ensino Superior completo ou não em Ciência da Computação, Engenharias ligadas a TI, Estatística, Matemática Computacional, Sistemas de Informação ou áreas afins.
Tecnologias: Solido conhecimento em Java, com utilização de Spring Boot Framework/Quarkus. Experiência com bancos de dados Oracle, Postgres e Redis.
Ferramentas: Conhecimento em Git e Docker é essencial, e conhecimento em Kubernetes é desejável.
Inteligência Artificial: Experiência ou interesse em trabalhar com técnicas de inteligência artificial é um diferencial.
Habilidades: Proatividade, iniciativa, pensamento inovador, gosto por hands-on e bom raciocínio lógico.
Idioma: Conhecimento em inglês é um diferencial.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Se você se identifica com o que foi descrito e quer fazer parte de uma equipe dinâmica e inovadora, a Solinftec pode ser o lugar ideal para você. Venha crescer com a gente e contribuir para soluções inovadoras na indústria de agtech!
Benefícios Oferecidos: 
Vale Alimentação ou refeição;
Plano de Saúde Unimed (Familiar);
Plano Odontológico Odontoprev (Familiar);
Seguro de Vida;
Parceria Wellhub(Gympass);
Vale Creche;
Clube de Vantagens.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
UM POUCO SOBRE NÓS
Olá, nós somos a Solinftec! 🤖
A Solinftec é uma empresa de tecnologia que nasceu no Brasil, em 2007, fundada por engenheiros cubanos – que agora está conquistando o mundo como líder mundial em Inteligência Artificial e SaaS para o agronegócio.
Aceleração 
Nossa sede está localizada em Araçatuba, no interior de São Paulo, mas nossa essência já está espalhada por + de 9 milhões de hectares em 11 países, como Brasil, Estados Unidos, Canadá, Colômbia e China.
#DreamTeam 
Nosso time conta com mais de 700 engenheiros, cientistas, desenvolvedores, agrônomos, administradores e muitos outros profissionais espalhados pelo mundo.
Na Solinftec, cada colaborador é um agente da revolução do Novo Agro. Nós reconhecemos que cada talento, em sua individualidade, é fundamental na construção dessa história.
Trabalhamos muito juntos, com bom humor e cordialidade, para manter um ambiente de trabalho leve e amigável, com transparência e reconhecimento. Aqui, a inovação não se limita aos produtos.
Movidos por propósito
Com tecnologia, estamos mudando a maneira como os alimentos são produzidos, dando a cada fazenda um futuro totalmente rentável e sustentável.
Nós mudamos a agricultura para transformar o mundo – e você pode fazer parte do nosso legado. 
Acredite, você pode mudar o mundo!
Nós já estamos fazendo isso… 🤖
Vamos juntos?
#agtech #agro #solinftec 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
