link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6OTQxMTYwLCJzb3VyY2UiOiJndXB5X3BvcnRhbCJ9?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) BACK END PHP
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para nosso BANCO DE TALENTOS
Buscamos alguém que possua comprometimento e resiliência, boa comunicação verbal e escrita, eficiência com foco no cliente, capacidade analítica e disposição para novos desafios.
Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.
Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.
SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!
Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Experiência comprovada em analise e desenvolvimento de aplicações PHP para Web, nas camadas de backend, frontend, modelagem de banco de dados MYSQL e integrações com APIs (SOAP/REST);Conhecimento em Plataforma AWS e Azure, customização de CMS (Wordpress, Drupal), desenvolvimento seguro (OWASP) e inglês técnico;Experiência em Projetos Wordpress utilizando Elementor.
Experiência comprovada em analise e desenvolvimento de aplicações PHP para Web, nas camadas de backend, frontend, modelagem de banco de dados MYSQL e integrações com APIs (SOAP/REST);
Conhecimento em Plataforma AWS e Azure, customização de CMS (Wordpress, Drupal), desenvolvimento seguro (OWASP) e inglês técnico;
Experiência em Projetos Wordpress utilizando Elementor.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
PHP para WEB;Backend;Frontend;Plataforma AWS e Azure;Customização de CMS (Wordpress, Drupal);OWASP;Wordpress utilizando Elementor;É um diferencial, dominar mais linguagens de programação web (ex. node.js, java, c#) e mobile nativas ou híbridas, bem como diferentes plataformas de banco de dados (sql server, oracle);Muita vontade para desbravar.
PHP para WEB;
Backend;
Frontend;
Plataforma AWS e Azure;
Customização de CMS (Wordpress, Drupal);
OWASP;
Wordpress utilizando Elementor;
É um diferencial, dominar mais linguagens de programação web (ex. node.js, java, c#) e mobile nativas ou híbridas, bem como diferentes plataformas de banco de dados (sql server, oracle);
Muita vontade para desbravar.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Os desbravadores tem:
Horário flexível, aqui você é responsável por se organizar;
Cultura ágil, aqui todos os desbravadores utilizam metodologias ágeis no dia a dia;
No dress code, seja 100% você;
Vale transporte;
Vale refeição ou alimentação FLEX;
Gympass;
Plano odontológico Bradesco;
Plano de saúde Amil;
Seguro de vida Metlife;
Bem estar psicológico gratuito;
Brivia Academy, treinamentos para aperfeiçoamento;
Bônus salarial;
Associação e descontos na ANAMID;
E o melhor de todos: trabalhe de onde você quiser, somos nômades e estamos 100% em home office!
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
