link_vaga-https://vempraelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MjA4Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE ENGENHARIA DE SOFTWARE PLENO | BACK-END
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a Elo
 
Somos uma empresa 100% Brasileira!
A Elo é uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil. Com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. 
A Elo é uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil. Com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. 
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil. 
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil. 
 
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas. Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas. Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.
Respeitamos as individualidades e promovemos uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (ex: Gênero, Religião, PcD, LGBTQIAP+, Raça e Etnia). Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso.
Respeitamos as individualidades e promovemos uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (ex: Gênero, Religião, PcD, LGBTQIAP+, Raça e Etnia). Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso.
Quer mais informações sobre a Elo? Acesse: https://www.elo.com.br/
Quer mais informações sobre a Elo? Acesse: 
Curtiu? Então vem saber mais sobre o desafio que temos pra você! ❤️💙💛
Curtiu? Então vem saber mais sobre o desafio que temos pra você!
Nosso time de Engenharia 
﻿
Somos responsáveis por desenvolver sistemas de pagamento seguros e eficientes. Nossos engenheiros trabalham com tecnologias modernas, agilidade e práticas de desenvolvimento de software para criar soluções inovadoras, garantir a integridade dos dados e a proteção contra fraudes. Além disso, eles colaboram com equipes multidisciplinares para melhorar a experiência do usuário e impulsionar a inovação em meios de pagamentos. 
Somos responsáveis por desenvolver sistemas de pagamento seguros e eficientes. Nossos engenheiros trabalham com tecnologias modernas, agilidade e práticas de desenvolvimento de software para criar soluções inovadoras, garantir a integridade dos dados e a proteção contra fraudes. Além disso, eles colaboram com equipes multidisciplinares para melhorar a experiência do usuário e impulsionar a inovação em meios de pagamentos. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Pessoa Analista se Engenharia de Software Senior você vai:
 
Atuar em projetos e sustentação dos microserviços;
Analisar e melhorar performance dos microserviços;
Acompanhar métricas e observabilidade dos microserviços em ambiente produtivo;
Desenvolver aplicações de alta complexidade com qualidade, respeitando a arquitetura padrão Elo;
Trabalhar em times multidisciplinares (Squads de projetos), fazendo uso de metodologia ágil, atuando com diferentes papeis a cada projeto (Desenvolvedor, QA, Arquiteto, etc.);
Garantir documentação de sistemas e projetos, conforme metodologia adotada pela empresa;
Desenvolver soluções técnicas eficientes, performáticas, flexíveis e que atendam ao negócio;
Suportar a implantação e pós-implantação dos projetos;
Executar testes unitários, componentes, mutação, funcional, performance e automatizados.
Ser apaixonado por métodos ágeis e garantir que a metodologia está sendo seguida junto ao time (diferencial)
Atuar em incidentes em ambiente de produção;
Atuar no refinamento técnico das entregas de valores garantindo as quebras necessárias para o ciclo de desenvolvimento.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para esse desafio precisamos que você:
Experiência como desenvolvedor, principalmente na plataforma JAVA (11 em diante) e Spring (Boot, Data, Config, etc.);
;
Domínio e conceitos no desenvolvimento de aplicações utilizando Arquiteturas de Microserviços, Clean Architecture, Design Patterns, Clean Code, SOLID e API Gateway;
;
Experiência com Programação Orientada a Objetos, Design de APIs RestFull (Http);
;
Experiência com práticas DevOps e ferramentas de automação CI/CD;
;
Experiência com a aplicabilidade de práticas e automação de testes de aplicação (unitário, mutação, integrado, performance, regressivos);
;
Experiência com processos Ágeis / Scrum;
;
Experiência com desenvolvimento de aplicações utilizando brockers de mensageria (Kafka, RabbitMq ou similares);
;
Experiência com Banco de Dados SQL (PostgreSQL) e NoSQL (MongoDB, Cassandra);
;
Conhecimentos com tecnologias de computação em nuvem, como Azure e ferramentas de observabilidade Datadog, OpenTelemetry, Grafana, Prometheus;
;
Experiência em saber resolver, integrar sistemas complexos.
Além disso será diferencial se você:
Plataforma Cloud Azure;
Teste unitário: JUnit, Mockito ou similares;
;
Teste de aceitação: Cucumber ou similares;
;
Teste performance: JMeter ou similar;
;
Métricas e Logs (Prometheus, Grafana, DataDog, Grafana Loki, Jaeger);
;
Docker / kubernates;
;
Framework Sprint;
;
Kafka, RabbitMq ou similares;
;
Jenkins / SonarQueube;
;
Confluence;
;

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para trabalhar na Elo, buscamos pessoas que:
Tenham atitude protagonista e empenham-se em superar resultados;
Tenham atitude protagonista e empenham-se em superar resultados;
Respondem rapidamente às mudanças, com foco e simplicidade na execução de seu trabalho;
Respondem rapidamente às mudanças, com foco e simplicidade na execução de seu trabalho;
Jogam muito bem em time, compartilhando conhecimento e reconhecendo o desempenho e importância de cada colega;
Jogam muito bem em time, compartilhando conhecimento e reconhecendo o desempenho e importância de cada colega;
Valorizam o diálogo aberto e feedbacks honestos;
Valorizam o diálogo aberto e feedbacks honestos;
Isso traduz bem nossos valores de cultura, que são: “Sou Coragem, Sou Responsa e Sou Comunidade”.
Aqui na Elo, cultura é DNA. E nosso DNA é como a gente: Bem brasileiro e impulsiona nosso jeito único de fazer as coisas.
Confere aqui nossos benefícios e facilidades:
Programa de Participação nos Resultados (PPR);
Assistência médica (Bradesco - Coparticipação)
Assistência odontológica Opcional (Bradesco);
Seguro de vida (Banco do Brasil);
Previdência privada opcional (Podendo contribuir com até 7.8% do salário e a participação da Elo entre 100% e 200% de acordo com regras);
Vale refeição/alimentação de R$1.800,00;
Cartão Natal R$750,00;
Auxílio Home Office (R$ 350,00 para modelo híbrido e R$450,00 para modelo remoto);
Auxílio Mobilidade valor de R$400,00;
Estacionamento Gratuito;
Auxílio Creche para mamães e papais;
Auxílio Cultura (Benefício a ser usado em teatro, cinema ou livrarias);
Licença parentalidade estendida (Para casais homoafetivos, papais, adotantes e etc);
Day OFF de aniversário;
Zenklub (Psicoterapia - até 4 sessões ao mês pagas integralmente pela Elo);
WellHub (Rede de academias e estúdios para práticas esportivas).
Importante:
Nossa empresa oferece três tipos de formas de trabalho: híbrido, presencial e totalmente remoto, mas vale ressaltar que o modelo de trabalho adotado pode variar de acordo com a dinâmica e as necessidades específicas de cada área da empresa.
Nosso escritório fica localizado em Barueri/SP na Alameda Xingu, 512 - Alphaville Industrial. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Talent Acquisition (RH)2Entrevista com Talent Acquisition (RH)
Etapa 2: Entrevista com Talent Acquisition (RH)
2
Entrevista com Talent Acquisition (RH)
Etapa 3: Entrevista Tecnica/ Gestor 3Entrevista Tecnica/ Gestor 
Etapa 3: Entrevista Tecnica/ Gestor 
3
Entrevista Tecnica/ Gestor 
Etapa 4: Entrevista com area par4Entrevista com area par
Etapa 4: Entrevista com area par
4
Entrevista com area par
Etapa 5: Fit Cultural 5Fit Cultural 
Etapa 5: Fit Cultural 
5
Fit Cultural 
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
ELO, O CARTÃO DO BRASILEIRO
Somos uma das principais empresas de tecnologia de pagamentos no Brasil, com mais de dez anos de história e mais de 43 milhões de cartões ativos em parceria com 38 emissores. ​
Com nosso DNA brasileiro e inovador, temos a missão de fomentar a inclusão de Pagamentos digitais no Brasil.​
Oferecemos um portfólio completo de cartões de crédito, débito, pré-pagos e especializados para pessoas e empresas.

Além disso, desenhamos soluções customizadas para empresas, seja por meio das nossas plataformas de tokenização e de prevenção a fraudes, pagamentos por aproximação via QR Code e NFC, ou nossa consultoria especializada em gerar mais negócios para os nossos parceiros.

Quer mais informações sobre a gente? Acesse elo.com.br
NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
