link_vaga-https://mypharma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyODA4MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END PL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A MyPharma é uma plataforma SaaS especializada em e-commerce para farmácias e drogarias que atua no segmento desde 2016.
A 
 é uma plataforma SaaS especializada em e-commerce para farmácias e drogarias que atua no segmento desde 2016.
Nossa missão é promover as vendas e o faturamento de pequenas e médias farmácias, trazendo-as para o varejo farma online que já alcança mais de 8% das vendas do setor.
Nossa missão é promover as vendas e o faturamento de pequenas e médias farmácias, trazendo-as para o varejo farma online que já alcança mais de 8% das vendas do setor.
Em 2023, a MyPharma passou a integrar o GrupoSC.
Em 2023, a MyPharma passou a integrar o GrupoSC.
Com isso, somamos esforços ao objetivo de levar Mais Saúde para Mais Pessoas.
Com isso, somamos esforços ao objetivo de levar Mais Saúde para Mais Pessoas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar em conjunto com a equipe backend na manutenção e definição da arquitetura dos serviços disponíveis em infraestrutura AWS;Desenvolver e manter nossos Microserviços de forma ágil, aplicando boas práticas de Engenharia de Software;Desenvolver sistemas escaláveis, sustentáveis e orientados ao usuário;Auxiliar na definição e estruturação de projetos de notificações e serviços, realizando integrações com outras plataformas.
Atuar em conjunto com a equipe backend na manutenção e definição da arquitetura dos serviços disponíveis em infraestrutura AWS;
Desenvolver e manter nossos Microserviços de forma ágil, aplicando boas práticas de Engenharia de Software;
Desenvolver sistemas escaláveis, sustentáveis e orientados ao usuário;
Auxiliar na definição e estruturação de projetos de notificações e serviços, realizando integrações com outras plataformas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência e conhecimento profundo no uso do Nodejs e Typescript;Experiência com banco dados relacionais (Postgres, MariaDb) e não relacionais (Redis, DynamoDB, ElasticSearch, MongoDB);Vivência e atuação em times multidisciplinares de desenvolvimento de software;Experiência com o ecossistema da AWS (RDS, EC2, S3, SQS, SNS, Lambda, Cloudfront, Api Gateway)Experiência com o ecossistema da Azure DevOpsExperiência na implementação de APIs escaláveis e Microserviços;Flexibilidade, através de entregas iterativas e incrementais de valor de negócio;Familiaridade com metodologia ágil.
Experiência e conhecimento profundo no uso do Nodejs e Typescript;
Experiência com banco dados relacionais (Postgres, MariaDb) e não relacionais (Redis, DynamoDB, ElasticSearch, MongoDB);
Vivência e atuação em times multidisciplinares de desenvolvimento de software;
Experiência com o ecossistema da AWS (RDS, EC2, S3, SQS, SNS, Lambda, Cloudfront, Api Gateway)
Experiência com o ecossistema da Azure DevOps
Experiência na implementação de APIs escaláveis e Microserviços;
Flexibilidade, através de entregas iterativas e incrementais de valor de negócio;
Familiaridade com metodologia ágil.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios: Vale Alimentação, Vale Refeição, Convênio médico, Convênio Odontológico, Seguro de vida e Day Off no dia do aniversário.
Benefícios: Vale Alimentação, Vale Refeição, Convênio médico, Convênio Odontológico, Seguro de vida e Day Off no dia do aniversário.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Liderança4Entrevista Liderança
Etapa 4: Entrevista Liderança
4
Entrevista Liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE A MYPHARMA
A MyPharma é uma plataforma SaaS especializada em e-commerce para farmácias e drogarias, atuando no setor desde 2016. 💊🛒
Atendemos mais de 700 farmácias independentes, associativismo e redes em todo o Brasil, ajudando a aumentar seu faturamento e visibilidade através da presença digital.
Em 2023, a MyPharma integrou o GrupoSC, alinhando nossos esforços ao objetivo de levar Mais Saúde para Mais Pessoas.
Atualmente, nossa missão principal é aumentar os resultados das farmácias por meio da inovação. Contamos com uma equipe engajada, composta por mais de 50 profissionais em todo o Brasil!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
