link_vaga-https://incentivar.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQxNzUwMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR BACK END PLENO/SÊNIOR
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de um Analista Desenvolvedor Back-end Pleno/Sênior para se juntar à nossa equipe. Nesta posição, você desempenhará um papel crucial no planejamento, desenvolvimento e implementação de códigos de alta qualidade utilizando Node.js, tudo isso enquanto trabalha em estreita colaboração com equipes interdisciplinares para aprimorar e personalizar nosso produto.
Estamos em busca de um Analista Desenvolvedor Back-end Pleno/Sênior para se juntar à nossa equipe. Nesta posição, você desempenhará um papel crucial no planejamento, desenvolvimento e implementação de códigos de alta qualidade utilizando Node.js, tudo isso enquanto trabalha em estreita colaboração com equipes interdisciplinares para aprimorar e personalizar nosso produto.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Sólida experiência em desenvolvimento com Node.js, incluindo Next.js, TypeScript;Sólida experiência com bancos relacionais e não relacionais e modelagem de dados;Experiência em metodologias ágeis, como Scrum, Kanban ou Lean, e capaz de se adaptar a mudanças rápidas nos requisitos da demanda. Você fará parte de uma equipe ágil e contribuirá para o sucesso dentro desse contexto;Habilidades sólidas em testes de unidade, testes de integração e testes de aceitação, juntamente com o uso de ferramentas de testes. Você será responsável por garantir a qualidade do código produzido e pela detecção precoce de bugs;Deve ser capaz de colaborar eficazmente com equipes interdisciplinares, trabalhando em estreita colaboração com designers, desenvolvedores back-end, Product Manager, Product Owner e outros membros da organização;Ter a capacidade de identificar e resolver problemas de maneira eficaz, além de otimizar o desempenho do Produto;Sólida experiência com boas práticas de programação, clean code e arquitetura;Sólida experiência com AWS Cloud e seus serviços, incluindo AWS Lambda, AWS Steps Functions;Ter habilidades de comunicação eficaz para colaborar com a equipe e relatar o progresso do trabalho.
Sólida experiência em desenvolvimento com Node.js, incluindo Next.js, TypeScript;
Sólida experiência com bancos relacionais e não relacionais e modelagem de dados;
Experiência em metodologias ágeis, como Scrum, Kanban ou Lean, e capaz de se adaptar a mudanças rápidas nos requisitos da demanda. Você fará parte de uma equipe ágil e contribuirá para o sucesso dentro desse contexto;
Habilidades sólidas em testes de unidade, testes de integração e testes de aceitação, juntamente com o uso de ferramentas de testes. Você será responsável por garantir a qualidade do código produzido e pela detecção precoce de bugs;
Deve ser capaz de colaborar eficazmente com equipes interdisciplinares, trabalhando em estreita colaboração com designers, desenvolvedores back-end, Product Manager, Product Owner e outros membros da organização;
Ter a capacidade de identificar e resolver problemas de maneira eficaz, além de otimizar o desempenho do Produto;
Sólida experiência com boas práticas de programação, clean code e arquitetura;
Sólida experiência com AWS Cloud e seus serviços, incluindo AWS Lambda, AWS Steps Functions;
Ter habilidades de comunicação eficaz para colaborar com a equipe e relatar o progresso do trabalho.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Desejáveis:
Experiência com documentações utilizando o Confluence;
Familiaridade com leitura de logs e monitoramento;
Proficiência em AWS Cloud e conhecimento em Git Actions.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Pra apoiar seu dia a dia:
Benefício (Cartão Ifood Benefícios): R$ 850,00 por mês
Pra desenvolver sua carreira:
• Programa de educação corporativa;
• Avaliação de Desempenho;
• Trilha de carreira estruturada;
• Treinamentos frequentes;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com People2Entrevista com People
Etapa 2: Entrevista com People
2
Entrevista com People
Etapa 3: Entrevista técnica3Entrevista técnica
Etapa 3: Entrevista técnica
3
Entrevista técnica
Etapa 4: Entrevista com Head4Entrevista com Head
Etapa 4: Entrevista com Head
4
Entrevista com Head
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS A INCENTIVAR!
A Incentivar é um software de incentivo e premiação que nasceu para ajudar as empresas a baterem mais metas, usando seus dados de forma estratégica e inteligente. Nosso app está nas mãos de mais de 20 mil colaboradores de grandes empresas como Colgate, Mondelez, Cola-Cola FEMSA, Stellantis e entre outras.
O produto da Incentivar é um SaaS, criado em 2019, e que vem sendo reconhecido pelo mercado como a solução de incentivo mais completa e versátil do país. Como primeira Incentivetech da América Latina, atuamos desde a apuração de dados e insights de performance até o acompanhamento de metas gamificadas. Além disso, nosso app conta com um hub de premiação com resgates financeiros e um marketplace com milhares de prêmios. E para o alto nível de engajamento na plataforma, atuamos com uma agência interna de comunicação que faz qualquer campanha de incentivo brilhar.
Somos uma startup de rápido crescimento, baseada em inovação, tecnologia e criatividade. Nosso foco sempre esteve e sempre estará nas pessoas. Apostar no protagonismo de quem faz tudo acontecer é parte do nosso DNA. Por isso, a Incentivar é uma empresa inclusiva que preza pela diversidade dentro de seus quadros, inclusive nas lideranças.
Somos acelerados por diversos selos de grande reconhecimento no mercado como o Boostlab do Banco BTG Pactual e o Cubo Itaú, onde respiramos inovação e estamos sempre em troca com as empresas mais disruptivas do mercado brasileiro.
Venha com a Incentivar construir o Incentivo Inteligente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Instagram
