link_vaga-https://waycarbon.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzOTgyNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACK -END JÚNIOR (PYTHON / PHP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na WayCarbon nós atuamos para catalisar globalmente a transição justa e resiliente para uma economia Net-Zero. Sim, acreditamos e lutamos por um mundo melhor! Hoje somos referência nacional e latino-americana em consultoria e no desenvolvimento de soluções de tecnologia e inovação voltadas para a sustentabilidade, gestão de ativos ambientais e no desenvolvimento de estratégias visando a ecoeficiência e a economia Net-Zero. Somos movidos pela vontade em comum de impactar a sociedade positivamente, pautados pela inovação, pela valorização das pessoas, pela geração de valor e pela ética.
Somos apaixonados por inovação e tecnologia, pioneira, focada em auxiliar nossos clientes em suas jornadas de transição para uma economia de baixo carbono e de sustentabilidade, desenvolvendo soluções seguras e personalizadas. Você terá a oportunidade atuar em um time de tecnologia caracterizado principalmente pela autonomia e diversidade que cada um possui! Se já deu em você aquela vontade de fazer parte desse time, venha e se inscreva.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Contribuir com o desenvolvimento dos produtos digitais da Way;Realizar atividades técnicas referentes ao desenvolvimento, manutenção e/ou operação de software, com excelência;Identificar, implementar e difundir a aplicação de novas tecnologias e ferramentas no desenvolvimento de nossos produtos. Além de ser propositivo na identificação de problemas e de oportunidades de melhorias em nossos processos, ferramentas, tecnologias e produtos;Participar ativamente como membro de times de scrum. Além de desenvolver e entregar tarefas do sprint, atuando proativamente em todas as etapas auxiliares dos processos (especificação de tarefas, demonstração, retrospectiva, planejamento, análise, revisão e homologação, reuniões diárias, elaboração de testes e de documentação);Atuar de forma crítica em relação aos ritos e ferramentas. Identificando e antecipando lacunas técnicas ou tecnológicas, elaborando pilotos de sua aplicação, defendendo seu “case” e propondo roadmaps para sua aplicação;Participar de iniciativas que visam a melhoria contínua do fluxo de trabalho.
Contribuir com o desenvolvimento dos produtos digitais da Way;
Realizar atividades técnicas referentes ao desenvolvimento, manutenção e/ou operação de software, com excelência;
Identificar, implementar e difundir a aplicação de novas tecnologias e ferramentas no desenvolvimento de nossos produtos. Além de ser propositivo na identificação de problemas e de oportunidades de melhorias em nossos processos, ferramentas, tecnologias e produtos;
Participar ativamente como membro de times de scrum. Além de desenvolver e entregar tarefas do sprint, atuando proativamente em todas as etapas auxiliares dos processos (especificação de tarefas, demonstração, retrospectiva, planejamento, análise, revisão e homologação, reuniões diárias, elaboração de testes e de documentação);
Atuar de forma crítica em relação aos ritos e ferramentas. Identificando e antecipando lacunas técnicas ou tecnológicas, elaborando pilotos de sua aplicação, defendendo seu “case” e propondo roadmaps para sua aplicação;
Participar de iniciativas que visam a melhoria contínua do fluxo de trabalho.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Necessário:
 
Experiência em Python / Flask / Node.js / PHP
Experiência em Linux e elaboração de script para linha de comando;
Experiência em Git (esquemas de branch, hooks, etc);
Experiência em boas práticas de qualidade de código (Clean Code);
Experiência em desenvolvimento de aplicações Web na nuvem usando frameworks MVC e frontend com modelo SPA;
Experiência em banco de dados SQL (MySQL, PostgreSQL etc) e MongoDB;
Experiência em boas práticas de elaboração de APIs RESTful
Experiência em Scrum / Kanban (como participante de Squads)
Inglês técnico para estudo de documentação
 
Desejável/diferencial:
Conhecimento em .Net;
Conhecimento em Angular / Angular.js
Conhecimento em com fluxo de requisições assíncrono (filas e workers, pubsub etc);
Conhecimento em Autenticação de APIs com OAuth2;
Conhecimento em Docker ou outra ferramenta de administração de containers (exemplo: kubernetes);
Conhecimento em CI/CD.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Salários compatíveis com o mercado; Plano de carreira que facilita o crescimento e desenvolvimento aqui na Way; Prêmio anual com base em geração de resultados; Carga horária de 40 horas semanais; Horário Flexível;Auxílio home-office;Vale-refeição e/ou vale-alimentação com "bandeira crédito de ampla utilização".Wellhub;2 sessões mensais de apoio psicológico (Plataforma Conexa); Assistência Médica/Hospitalar/Odontológica de abrangência nacional Sulamérica - sem coparticipação e sem desconto em folha para colaborador(a) WayCarbon;Acesso aos cursos desenvolvidos pela WayCarbon para a plataforma WayCarbon Learning;Curso de língua estrangeira conforme normas da empresa; (Inglês ou Espanhol ou Francês ou Alemão – Plataforma Berlitz CyberTeacher); Seguro de vida; Day Off na semana do aniversário; Para jornadas pessoais, temos Licença Maternidade de 6 meses, Licença Paternidade de 30 dias; Uma cultura incrível que promove um ambiente diversificado, multidisciplinar e engajado! 
Salários compatíveis com o mercado; 
Plano de carreira que facilita o crescimento e desenvolvimento aqui na Way; 
Prêmio anual com base em geração de resultados; 
Carga horária de 40 horas semanais; 
Horário Flexível;
Auxílio home-office;
Vale-refeição e/ou vale-alimentação com "bandeira crédito de ampla utilização".
Wellhub;
2 sessões mensais de apoio psicológico (Plataforma Conexa); 
Assistência Médica/Hospitalar/Odontológica de abrangência nacional Sulamérica - sem coparticipação e sem desconto em folha para colaborador(a) WayCarbon;
Acesso aos cursos desenvolvidos pela WayCarbon para a plataforma WayCarbon Learning;
Curso de língua estrangeira conforme normas da empresa; (Inglês ou Espanhol ou Francês ou Alemão – Plataforma Berlitz CyberTeacher); 
Seguro de vida; 
Day Off na semana do aniversário; 
Para jornadas pessoais, temos Licença Maternidade de 6 meses, Licença Paternidade de 30 dias; 
Uma cultura incrível que promove um ambiente diversificado, multidisciplinar e engajado! 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com A&S2Bate-papo com A&S
Etapa 2: Bate-papo com A&S
2
Bate-papo com A&S
Etapa 3: Teste Técnico3Teste Técnico
Etapa 3: Teste Técnico
3
Teste Técnico
Etapa 4: Entrevista com a Liderança Técnica4Entrevista com a Liderança Técnica
Etapa 4: Entrevista com a Liderança Técnica
4
Entrevista com a Liderança Técnica
Etapa 5: Entrevista Comportamental + Assessment5Entrevista Comportamental + Assessment
Etapa 5: Entrevista Comportamental + Assessment
5
Entrevista Comportamental + Assessment
Etapa 6: Carta Oferta6Carta Oferta
Etapa 6: Carta Oferta
6
Carta Oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
TECNOLOGIA, INTELIGÊNCIA E SOLUÇÕES INOVADORAS PARA UM MUNDO EM RÁPIDA TRANSFORMAÇÃO.
A WayCarbon nasceu vocacionada para transformar realidades. Somos agentes de mudança para uma transição climática justa e resiliente. O aquecimento global é visível. Temos pressa para engajar e apoiar empresas e governos a adotarem medidas responsáveis para proteção do sistema climático no Brasil e no mundo. Somos mais do que uma organização comprometida com a sustentabilidade e a agenda climática.
Somos agentes de mudança para uma transição climática justa e resiliente.
O aquecimento global é visível. Temos pressa para engajar e apoiar empresas e governos a adotarem medidas responsáveis para proteção do sistema climático no Brasil e no mundo. Somos mais do que uma organização comprometida com a sustentabilidade e a agenda climática.
 
 
Desejamos impactar o mundo com o conhecimento do nosso time de especialistas na oferta de soluções integradas para a agenda ESG e climática, unindo inovação, tecnologia e experiência. Nossa alma é acelerada e impulsionada por uma vontade insaciável de inovar e fazer a diferença. Valorizamos cada ser humano que faz parte da nossa jornada, reconhecendo que são as pessoas que tornam possível nosso propósito.  E é, através da ética e da geração constante de valor para os nossos clientes, que construímos nossa trajetória.
Desejamos impactar o mundo com o conhecimento do nosso time de especialistas na oferta de soluções integradas para a agenda ESG e climática, unindo inovação, tecnologia e experiência. Nossa alma é acelerada e impulsionada por uma vontade insaciável de inovar e fazer a diferença. 
 E é, através da ética e da geração constante de valor para os nossos clientes, que construímos nossa trajetória.
Nos pautamos pela diversidade e pela igualdade, encorajando as pessoas que participam de nossos processos seletivos sintam liberdade para se expressar abertamente desde o primeiro contato. Temos a convicção que a multiplicidade de ideias, contextos e experiências trazem mais riqueza ao trabalho, melhoram a qualidade de vida das pessoas e da sociedade em que estamos inseridos e gera resultados ainda mais expressivos. 
Nos pautamos pela diversidade e pela igualdade, encorajando as pessoas que participam de nossos processos seletivos sintam 
 
 Temos a convicção que a multiplicidade de ideias, contextos e experiências trazem mais riqueza ao trabalho, melhoram a qualidade de vida das pessoas e da sociedade em que estamos inseridos e gera resultados ainda mais expressivos. 

Vamos juntos?
ACOMPANHE PELAS REDES
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
