link_vaga-https://finsol.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxODM3OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FINSOL - DESENVOLVEDOR PLENO BACK-END
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Finsol, empresa do Grupo Omni&Co, referência no mercado de Microcrédito Produtivo Orientado há 17 anos e buscamos novos Assessores de Microcrédito. Somos a opções mais completa em Microcrédito que fomenta o empreendedorismo no Brasil e buscamos VOCÊ para fazer a diferença junto com a gente.
Somos a Finsol, empresa do Grupo Omni&Co, referência no mercado de Microcrédito Produtivo Orientado há 17 anos e buscamos novos Assessores de Microcrédito. Somos a opções mais completa em Microcrédito que fomenta o empreendedorismo no Brasil e buscamos VOCÊ para fazer a diferença junto com a gente.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Conhecimento em Java com WildFly e Containers
Experiência com APIs (REST e SOAP), manipulação de JSON e sistemas de
integração.
Experiência com Swagger
Experiência com testes unitários.
Conhecimento em bancos de dados SQL e NoSQL.
Proficiência em controle de versão de código com GIT.
Conhecimentos em MVC e Orientação a Objetos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Capacidade analítica e de resolução de problemas.
Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe.
Capacidade de resolução de problemas e de comunicação verbal e escrita.
Capacidade de gerenciar sua carga de trabalho com supervisão mínima.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ticket Alimentação e Refeição
DayOff
Plano de Saúde
Plano Odontológico
TotalPass
Anuênio
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Currículo2Triagem de Currículo
Etapa 2: Triagem de Currículo
2
Triagem de Currículo
Etapa 3: Entrevista Gestor 3Entrevista Gestor 
Etapa 3: Entrevista Gestor 
3
Entrevista Gestor 
Etapa 4: Entrevista RH 4Entrevista RH 
Etapa 4: Entrevista RH 
4
Entrevista RH 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS
Somos uma entidade que opera com o crédito produtivo e orientado. Nosso objetivo é promover desenvolvimento econômico através do Microempreendedor, da Microempresa e de Empresas de Pequeno Porte fortalecendo os seus negócios, oferecendo produtos financeiros de maneira ágil e sem burocracia.
Fazemos parte do grupo OMNI, uma instituição financeira sólida e reconhecida por possuir um dos melhores serviços de crédito do Brasil e que está presente no mercado há 28 anos. A Finsol está presente em mais de trezentos e cinquenta cidades, em cinco estados do Nordeste: Pernambuco, Ceará, Alagoas, Piauí e Maranhão, com unidades próprias e equipe capacitada para oferecer um atendimento personalizado e qualificado aos nossos clientes.
Iniciamos nossa operação como OSCIP em 2007 e em 2014 nos tornamos SCMEPP S/A – Sociedade de Crédito ao Microempreendedor e à empresa de Pequeno Porte S/A, evidenciando o nosso crescimento e participação no mercado.
