link_vaga-https://wisebyte.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4MzgxMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR DE BACK END JUNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Wisebyte é uma empresa de tecnologia, integrante do Grupo Delta Energia, líder no setor de energia e player importante no setor de Telecom, comprometida em oferecer soluções inovadoras para os seus clientes.
 
Na Wisebyte, acreditamos em uma abordagem colaborativa e inovadora, ansiosos por acolher novos talentos que compartilhem da nossa visão e queiram fazer parte dessa jornada rumo ao futuro. Pronto para se juntar a nós?
Na Wisebyte, acreditamos em uma abordagem colaborativa e inovadora, ansiosos por acolher novos talentos que compartilhem da nossa visão e queiram fazer parte dessa jornada rumo ao futuro. Pronto para se juntar a nós?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O Que Você Irá Fazer Aqui Na Wisebyte
 
Escrever e manter código: Criar código simples e realizar tarefas que envolvem a implementação de funcionalidades básicas sob a supervisão de desenvolvedores mais experientes.
Testar e depurar software: Ajudar na identificação e correção de bugs e defeitos no código, além de realizar testes básicos para garantir a qualidade das funcionalidades implementadas.
Trabalhar em equipe: Colaborar com desenvolvedores seniores, designers e gerentes de projetos para garantir que o trabalho esteja alinhado aos requisitos do projeto.
Seguir boas práticas de desenvolvimento: Aprender e seguir padrões de código, metodologias ágeis, controle de versão (como Git), e outras boas práticas de desenvolvimento de software.
Participar de revisões de código: Receber feedback de desenvolvedores mais experientes durante as revisões de código, aprendendo a melhorar a qualidade do código e a eficiência do desenvolvimento.
Acompanhar a documentação: Ler e escrever documentação técnica clara para ajudar no entendimento e manutenção do código.
Aprimorar habilidades técnicas: Estar continuamente envolvido no aprendizado de novas tecnologias, linguagens de programação, frameworks, e melhores práticas de desenvolvimento.
Auxiliar na manutenção de sistemas: Realizar melhorias, pequenas correções e ajustes em sistemas existentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O Que Não Pode Faltar Em Suas Skils
 
Ter cursado Sistemas de Informação, Ciências da Computação ou cursos relacionados a área de TI; 
Boa comunicação e empatia para trabalhar com clientes e com a equipe; 
Excelente habilidade de comunicação verbal e escrita; 
Possui disponibilidade para trabalhar 40 horas semanais; 
Conhecimento na linguagem JAVA é mandatório, pelo menos 6 meses de experiência;
 
Será Um Diferencial Caso Você Tenha
 
Conhecimento na linguagem GROOVY é um diferencial;
Conhecimento na plataforma Quarkus é um diferencial;
Noções de SQL; 
Conhecimento de metodologias ágeis; 
Conhecimento na área de Testes (QA); 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Alguns dos nossos benefícios:
Vale-refeição/alimentação (pagos no Cartão iFood); 
Jornada de trabalho com carga horária de 40 horas semanais (segunda a sexta); 
Plano Médico UNIMED;
Plano Odontológico UNIODONTO;
Day Off no seu aniversário; 
Gympass; 
Seguro de vida; 
Dress Code super flexível ;) 
Temos várias confraternizações ao longo dos meses :) 
Uma equipe colaborativa e disponível para qualquer troca que você precisar. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de CVs2Triagem de CVs
Etapa 2: Triagem de CVs
2
Triagem de CVs
Etapa 3: Entrevista online com RH3Entrevista online com RH
Etapa 3: Entrevista online com RH
3
Entrevista online com RH
Etapa 4: Entrevista com gestor4Entrevista com gestor
Etapa 4: Entrevista com gestor
4
Entrevista com gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS?
Somos a Wisebyte!
Somos a 
!
Constituídos em 2008 como “BestDeal”, fomos incorporados em 2022 ao Grupo Delta Energia, que há mais de 20 anos atua à frente das principais operações do setor energético do Brasil.  
Constituídos em 2008 como “BestDeal”, fomos incorporados em 2022 ao Grupo Delta Energia, que há mais de 20 anos atua à frente das principais operações do setor energético do Brasil.  
Somos responsáveis pelo desenvolvimento de soluções customizadas para os setores de energia e telecomunicações, utilizando as mais modernas tecnologias do mercado.
Somos responsáveis pelo desenvolvimento de soluções customizadas para os setores de energia e telecomunicações, utilizando as mais modernas tecnologias do mercado.
Facilitamos a automatização de processos de forma segura e integrada, gerando valor e a capacidade competitiva dos negócios.
Facilitamos a automatização de processos de forma segura e integrada, gerando valor e a capacidade competitiva dos negócios.
Acreditamos que os colaboradores são peças fundamentais para o nosso sucesso.
Acreditamos que os colaboradores são peças fundamentais para o nosso sucesso.
Buscamos pessoas dispostas a nos apoiar na missão de gerar valor e a aumentar capacidade competitiva dos negócios através da tecnologia.
Buscamos pessoas dispostas a nos apoiar na missão de gerar valor e a aumentar capacidade competitiva dos negócios através da tecnologia.
﻿
﻿
Se você é ambicioso(a) e deseja inovar o mercado brasileiro cada vez mais, venha fazer parte do time da Wisebyte! Confira nossas vagas abaixo e encontre a oportunidade que está procurando:
Se você é ambicioso(a) e deseja inovar o mercado brasileiro cada vez mais, venha fazer parte do time da 
! Confira nossas vagas abaixo e encontre a oportunidade que está procurando:
