link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxNTE5Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA BACK-END PLENO | INFRACLOUD - VAGA EXCLUSIVA PARA MULHERES 👩
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nossa área de Estratégia e Tecnologia é um pilar fundamental dos nossos negócios, sendo responsável pela nossa transformação digital. Aqui criamos soluções tecnológicas sempre idealizando e desenvolvendo técnicas e processos de automação, seja para aprimorar a experiência de trabalho das nossas equipes ou aumentar a capacidade de entrega dos nossos produtos e serviços.

Nós somos responsáveis por uma infraestrutura gigantesca que atende aos principais produtos de vídeo da Globo, como o Globoplay, Premiere e os Canais Globo. Além disso, somos responsáveis pela transmissão ao vivo de grandes eventos - desde os campeonatos estaduais de futebol, a Copa do Mundo, Olimpíadas, Rock in Rio e até as câmeras ao vivo do Big Brother Brasil, que fica disponível 24x7 para todos os assinantes do Globoplay.

Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.
Acreditamos na intencionalidade para gerar movimentos transformadores, que reconheçam que diferentes grupos sociais partem de diferentes realidades que precisam ser levadas em consideração e acolhidas pelas pessoas e pelo negócio.
Equipes representativas trazem inovação inclusiva, nos permitindo criar experiências emocionantes para diferentes tipos de pessoas.
Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você, mulher, que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias. 
Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você
que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Aprimorar o desenvolvimento de nossa plataforma de PaaS interna (Tsuru), desenvolvida majoritariamente utilizando Go;
Cuidar e melhorar a experiencia de uso de nossas plataformas;
Experimentar novas tecnologias de nuvem promissoras em laboratório;
Difundir conhecimento da cultura de melhores práticas no uso de cloud pública e outros serviços entregues pela Infraestrutura;
Apoiar em incidentes e participar das análises e soluções da causa raiz;
Apoiar os DevOps, dos times de produtos, nas arquiteturas propostas endereçando no melhor cenário de uso de cloud pública e outras soluções de infraestrutura desenvolvida pela empresa;
Aprimorar constantemente nossas documentações;
Interação diária com profissionais altamente capacitados, dispostos a contribuir para o seu desenvolvimento e para aprender com você.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Conhecimentos no uso e administração de cloud pública, preferencialmente Google Cloud Platform (GCP);
Experiência prévia em desenvolvimento de software, preferencialmente em Go;
Conhecimento de boas práticas e processos de engenharia de software, visando otimizações de desempenho e uso de recursos;
Capacidade e vivência em elaborar testes unitários e de integração;
Conhecimentos práticos sobre observabilidade de serviços em tempo real;
Conhecimento avançado em gerenciamento e desenvolvimento para Kubernetes;
Conhecimento em manutenção de infraestrutura utilizando Terraform;
Conhecimento e manutenção de CI/CD (gitlab e github actions).
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Experiência em outras clouds, AWS, Azure ou OCI, por exemplo;
Desenvolvimento de operators para Kubernetes, preferencialmente em Go;
Conhecimentos avançados de proxy reverso, em especial Nginx;
Desenvolvimento de providers para Terraform;
Facilidade de trabalhar dentro de times multidisciplinares com metodologia ágil;
Ser agnóstico em relação a linguagens de programação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo com RH3Bate-Papo com RH
Etapa 3: Bate-Papo com RH
3
Bate-Papo com RH
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor4Bate-papo com o Gestor
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor
4
Bate-papo com o Gestor
Etapa 5: Avaliação Técnica5Avaliação Técnica
Etapa 5: Avaliação Técnica
5
Avaliação Técnica
Etapa 6: Análise Final6Análise Final
Etapa 6: Análise Final
6
Análise Final
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
