link_vaga-https://semparar.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MDY5OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR (A) BACK-END .NET | TRIBO B2B | AFIRMATIVA PARA PCD (PESSOA COM DEFICIÊNCIA) - REMOTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Unidade de Negócio: Sem Parar e Sem Parar Empresas
Local de trabalho: Anywhere Office
Modelo de trabalho: Remoto
Missão da área que você irá atuar: O profissional vai trabalhar na tribo B2B com foco na squad de operações financeiras e será responsável por desenvolver e dar suporte a aplicações corporativas, com foco em backoffice, utilizando tecnologias Microsoft e bibliotecas específicas como Kendo e Telerik. O candidato ideal deve ter um forte entendimento de .NET e .NET Core, experiência em desenvolvimento front-end e back-end, e familiaridade com metodologias ágeis.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver novas funcionalidades e dar suporte a sistemas de backoffice em .NET e .NET Core.Criar interfaces de usuário ricas e interativas utilizando as bibliotecas Kendo UI e Telerik.Participar de reuniões de refinamento e planejamento de tarefas utilizando o Jira.Realizar integração de sistemas e APIs RESTful.Colaborar com equipes de design, QA e produto para garantir a qualidade e a usabilidade das soluções.Contribuir para o versionamento e manutenção do código utilizando GitHub.Implementar testes automatizados para garantir a estabilidade do sistema.﻿
Desenvolver novas funcionalidades e dar suporte a sistemas de backoffice em .NET e .NET Core.
Criar interfaces de usuário ricas e interativas utilizando as bibliotecas Kendo UI e Telerik.
Participar de reuniões de refinamento e planejamento de tarefas utilizando o Jira.
Realizar integração de sistemas e APIs RESTful.
Colaborar com equipes de design, QA e produto para garantir a qualidade e a usabilidade das soluções.
Contribuir para o versionamento e manutenção do código utilizando GitHub.
Implementar testes automatizados para garantir a estabilidade do sistema.
﻿
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
É imprescindível que você tenha:
Graduação completa em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.
Experiência intermediária com desenvolvimento em .NET e .NET Core.
Sólido conhecimento em C# e práticas de desenvolvimento orientado a objetos.
Experiência com bibliotecas Kendo UI e Telerik para desenvolvimento front-end.
Conhecimento em HTML, CSS e JavaScript para personalização de componentes.
Experiência em desenvolvimento e manutenção de aplicações backoffice.
Familiaridade com integração de sistemas via APIs RESTful.
Conhecimento em banco de dados relacionais (SQL Server).
Experiência no uso de Jira para gestão de tarefas e projetos.
Conhecimento em ferramentas de versionamento como Git e utilização de GitHub.
Não obrigatório, mas será incrível se você tiver: 
Experiência com metodologias ágeis (Scrum/Kanban).
Conhecimento em desenvolvimento com ASP.NET MVC e Web API.
Conhecimento em arquitetura limpa.
Conhecimento em mensageria Kafka
Experiência em otimização de desempenho e performance de aplicações.
Familiaridade com DevOps e pipelines de CI/CD.
Boa comunicação e capacidade de trabalhar de forma colaborativa.
Certificações Microsoft (MCP, MCSA, MCSD) serão um diferencial.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Fique por dentro do que te oferecemos:
VA/VR, você decide. Oferecemos duas opções e você pode optar entre uma delas, VA para uso no mercado, VR para uso no dia a dia em restaurantes;
Assistência Médica Bradesco;
Assistência Odontológica Bradesco;
Wellhub, antigo Gympass*;
PLR (Participação nos Lucros e Resultados, de acordo com a política vigente);
Telemedicina: você poderá realizar consultas online, via chamada de vídeo com médicos disponíveis 24h por dia, 7 dias por semana;
Day-off de aniversário;
Mensalidade Sem Parar Essencial sem custo para você;
Seguro de Vida;
Programa de acompanhamento para gestantes e licença paternidade estendida;
Desconto de até 20% em instituições de ensino para cursar pós graduação ou MBA;

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com o time de Talent2Entrevista com o time de Talent
Etapa 2: Entrevista com o time de Talent
2
Entrevista com o time de Talent
Etapa 3: Entrevista com a Liderança3Entrevista com a Liderança
Etapa 3: Entrevista com a Liderança
3
Entrevista com a Liderança
Etapa 4: Proposta4Proposta
Etapa 4: Proposta
4
Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SAIBA MAIS SOBRE O NOSSO ECOSSISTEMA:
Em um mundo em constante transformação, estamos sempre em busca de novas maneiras de trabalhar e viver com mais eficiência. As marcas Sem Parar e Sem Parar Empresas formam um ecossistema integrado de mobilidade e meios de pagamento, projetado para simplificar a vida e eliminar as barreiras do dia a dia. 
Em um mundo em constante transformação, estamos sempre em busca de novas maneiras de trabalhar e viver com mais eficiência. As marcas 
 e 
 formam um ecossistema integrado de mobilidade e meios de pagamento, projetado para simplificar a vida e eliminar as barreiras do dia a dia. 
Com nossas soluções inovadoras, ajudamos milhares de pessoas e empresas a aproveitar ao máximo suas jornadas, garantindo movimentos mais fluidos e eficientes. Nosso pioneirismo em tecnologias de ponta desburocratiza processos essenciais, facilitando a gestão de gastos tanto para indivíduos quanto para empresas. 
Com nossas soluções inovadoras, ajudamos milhares de pessoas e empresas a aproveitar ao máximo suas jornadas, garantindo movimentos mais fluidos e eficientes. Nosso pioneirismo em tecnologias de ponta desburocratiza processos essenciais, facilitando a gestão de gastos tanto para indivíduos quanto para empresas. 
Oferecemos ferramentas que otimizam a mobilidade de veículos e pessoas, tornando mais fácil e eficiente a administração dos seus negócios. 
Oferecemos ferramentas que otimizam a mobilidade de veículos e pessoas, tornando mais fácil e eficiente a administração dos seus negócios. 
 
 
São mais de 7 milhões de tags ativas e 230 mil empresas clientes! 
 
 
No Sem Parar, oferecemos: Tag, Sem Parar Seguros, Cartão de Crédito Sem Parar Mais, SuperApp, Clube de Benefícios e muito mais! 
Tag, Sem Parar Seguros, Cartão de Crédito Sem Parar Mais, SuperApp, Clube de Benefícios e muito mais! 
No Sem Parar Empresas, temos: Tag, Vale-Pedágio, Soluções de abastecimento: Cartão Combustível e Controle Total de Frotas – Abastecimento. Gestão de benefícios corporativos: Vale Refeição, Vale Alimentação, Flex, Vale Transporte, Multi Benefícios e muito mais! 
Tag, Vale-Pedágio, Soluções de abastecimento: Cartão Combustível e Controle Total de Frotas – Abastecimento. Gestão de benefícios corporativos: Vale Refeição, Vale Alimentação, Flex, Vale Transporte, Multi Benefícios e muito mais! 
 
 
E quem faz tudo isso acontecer? Um time talentoso e descontraído, com mais de 2.600 #Imparáveis, que constroem, hoje, o futuro de nossos ecossistemas. Se você deseja estar nessa jornada, #JunteSeAoMovimento! 
E quem faz tudo isso acontecer? Um time talentoso e descontraído, com mais de
, que constroem, hoje, o futuro de nossos ecossistemas. Se você deseja estar nessa jornada, #JunteSeAoMovimento! 
Siga nossas redes sociais, junte-se a uma marca forte e vá adiante, Sem Parar. 
Instagram de carreiras @sempararcarreiras
LinkedIn Sem Parar
LinkedIn Sem Parar Empresas
CONFIRA NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
