link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4062570569/?eBP=CwEAAAGS7kbPslS8cvTNX5yDTx315NnfDwQhKAyUa1oVR39IjZWE745tzB9T8Ik7NaaAIa-J6R2XdA-HsbfNY4QcPUS9-0qmz-ybrUOsNuH8-SiD2H6Qq_Gy_I0FjGfoAhPACMR9CoqMwfWn7p5xoAgNTlkEJHhPnWvmH5GfBdnlbD2dZ9xItz-xw-T4499Ui0XMrlcfg10u2mz9FB5QR1ovPlYtkPUJzxCO6hWLg5sOogTeFFMgPOX-ASy7XKKxj07kAmFGLVFmeGMBAxQex6ofz87XG3PWP5bRrnCZUIcxtzTpnLWYuueMt-mJKGynNkdWCkVXUaGF6zranlukv5JmPw7LRn2Rak7obQLtEWjXfNVNQ4o8PSwBf-I0HVjaCNXG9NqkUn_VDv_nzSl8BnMB12NYU3LCg6FRm4bEpIh42Mb_8SNI6pqbk7N8xOeRMzWx-4gwPKCzUqSXwFv-n5snHUY6PcFFRMP7mBKrWi6pIdCxt9cStNvAzbziJHx40hEQ6BUo1TI&refId=hIPydbMAq37OKrfOXOIVqg%3D%3D&trackingId=Bgnog4EAdZDz2JKX0YD1oA%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

QA Engineer Senior
Sobre a vaga
About the company:Avenue Code is the leading software consultancy focused on delivering end-to-end development solutions for digital transformation across every vertical. We’re privately held, profitable, and have been on a solid growth trajectory since day one. We care deeply about our clients, our partners, and our people. We prefer the word ‘partner’ over ‘vendor’, and our investment in professional relationships is a reflection of that philosophy. We pride ourselves on our technical acumen, our collaborative problem-solving ability, and the warm professionalism of our teams.Avenue Code has been believing in and promoting plurality actions for over 10 years, understanding that recognizing differences and fostering a safe environment, employment opportunities, representation, and support are the best ways to promote an increasingly equitable culture.About the opportunity:Estamos procurando por uma pessoa QA Sênior entusiasmada, trabalhadora e talentosa, com forte experiência em teste de APIs (GraphQL e REST) e em aplicações mobile (iOS e Android). Você trabalhará com um dos nossos grandes clientes, uma das maiores empresas de comunicação do país, com uma história rica e consolidada no mercado.Responsibilities:Planejar, criar e executar casos de teste para garantir a qualidade de APIs (GraphQL e REST) e de aplicativos móveis;Realizar testes funcionais, de integração, de regressão e de performance;Colaborar com desenvolvedores para identificar, diagnosticar e resolver problemas de qualidade no código;Desenvolver e manter scripts de automação de testes para aplicações mobile e APIs;Utilizar ferramentas de rastreamento de bugs e participar ativamente no ciclo de vida de desenvolvimento de software;Elaborar relatórios de teste e fornecer feedback contínuo para as equipes técnicas e de produto.Required Qualifications:Inglês avançado;Experiência comprovada em testar APIs REST e GraphQL;Experiência em testar aplicações mobile (iOS e Android).Familiaridade com ferramentas de automação de testes como Postman, SoapUI, JMeter, ou outras similares;Conhecimento em automação de testes para mobile (Appium, Espresso, XCUITest ou outras);Experiência com ferramentas de CI/CD e integração de testes automatizados no ciclo de desenvolvimento;Conhecimento em metodologias ágeis (Scrum, Kanban);Experiência com Jira, e ferramentas de gerenciamento de projetos.Nós sabemos que cada pessoa trilhou caminhos diferentes na sua carreira de modo a proporcionar e ampliar o conhecimento. Se você não preenche todos os requisitos, vá em frente! Candidate-se mesmo assim! Sua experiência é muito mais importante que uma lista de tecnologias.Avenue Code reinforces its commitment to privacy and to all the principles guaranteed by the most accurate global data protection laws, such as GDPR, LGPD, CCPA and CPRA. The Candidate data shared with Avenue Code will be kept confidential and will not be transmitted to disinterested third parties, nor will it be used for purposes other than the application for open positions. As a Consultancy company, Avenue Code may share your information with its clients and other Companies from the CompassUol Group to which Avenue Code’s consultants are allocated to perform its services.
About the company:






About the opportunity:




Responsibilities:


Planejar, criar e executar casos de teste para garantir a qualidade de APIs (GraphQL e REST) e de aplicativos móveis;Realizar testes funcionais, de integração, de regressão e de performance;Colaborar com desenvolvedores para identificar, diagnosticar e resolver problemas de qualidade no código;Desenvolver e manter scripts de automação de testes para aplicações mobile e APIs;Utilizar ferramentas de rastreamento de bugs e participar ativamente no ciclo de vida de desenvolvimento de software;Elaborar relatórios de teste e fornecer feedback contínuo para as equipes técnicas e de produto.
Planejar, criar e executar casos de teste para garantir a qualidade de APIs (GraphQL e REST) e de aplicativos móveis;
Planejar, criar e executar casos de teste para garantir a qualidade de APIs (GraphQL e REST) e de aplicativos móveis;
Realizar testes funcionais, de integração, de regressão e de performance;
Realizar testes funcionais, de integração, de regressão e de performance;
Colaborar com desenvolvedores para identificar, diagnosticar e resolver problemas de qualidade no código;
Colaborar com desenvolvedores para identificar, diagnosticar e resolver problemas de qualidade no código;
Desenvolver e manter scripts de automação de testes para aplicações mobile e APIs;
Desenvolver e manter scripts de automação de testes para aplicações mobile e APIs;
Utilizar ferramentas de rastreamento de bugs e participar ativamente no ciclo de vida de desenvolvimento de software;
Utilizar ferramentas de rastreamento de bugs e participar ativamente no ciclo de vida de desenvolvimento de software;
Elaborar relatórios de teste e fornecer feedback contínuo para as equipes técnicas e de produto.
Elaborar relatórios de teste e fornecer feedback contínuo para as equipes técnicas e de produto.


Required Qualifications:


Inglês avançado;Experiência comprovada em testar APIs REST e GraphQL;Experiência em testar aplicações mobile (iOS e Android).Familiaridade com ferramentas de automação de testes como Postman, SoapUI, JMeter, ou outras similares;Conhecimento em automação de testes para mobile (Appium, Espresso, XCUITest ou outras);Experiência com ferramentas de CI/CD e integração de testes automatizados no ciclo de desenvolvimento;Conhecimento em metodologias ágeis (Scrum, Kanban);Experiência com Jira, e ferramentas de gerenciamento de projetos.
Inglês avançado;
Inglês avançado;
Experiência comprovada em testar APIs REST e GraphQL;
Experiência comprovada em testar APIs REST e GraphQL;
Experiência em testar aplicações mobile (iOS e Android).
Experiência em testar aplicações mobile (iOS e Android).
Familiaridade com ferramentas de automação de testes como Postman, SoapUI, JMeter, ou outras similares;
Familiaridade com ferramentas de automação de testes como Postman, SoapUI, JMeter, ou outras similares;
Conhecimento em automação de testes para mobile (Appium, Espresso, XCUITest ou outras);
Conhecimento em automação de testes para mobile (Appium, Espresso, XCUITest ou outras);
Experiência com ferramentas de CI/CD e integração de testes automatizados no ciclo de desenvolvimento;
Experiência com ferramentas de CI/CD e integração de testes automatizados no ciclo de desenvolvimento;
Conhecimento em metodologias ágeis (Scrum, Kanban);
Conhecimento em metodologias ágeis (Scrum, Kanban);
Experiência com Jira, e ferramentas de gerenciamento de projetos.
Experiência com Jira, e ferramentas de gerenciamento de projetos.






