link_vaga-https://wine.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg0MzY2MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

E-COMMERCE: PESSOA ANALISTA DE PERFORMANCE - DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Ei, tudo bem?
Se você é uma pessoa analítica, focada em trazer soluções criativas para o negócio e busca se desenvolver em um ambiente dinâmico e desafiador, então, essa oportunidade é para você!
Se você é uma pessoa analítica, focada em trazer soluções criativas para o negócio e busca se desenvolver em um ambiente dinâmico e desafiador, então, essa oportunidade é para você!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você irá trabalhar com:
Apoiar no desdobramento e acompanhamento das metas e definição de OKR;
Análise do impacto das campanhas na margem bruta de cada canal;
Conduzir a construção de dashboards em Power BI e looker studio para melhor acompanhamento de resultados da companhia;
Tomada de decisões baseada em dados;
Relacionamento com áreas internas;
Acompanhamento e análise do Negócio;
Trabalhar em colaboração com as equipes de engenharia, dados e comercial;
Acompanhar semanalmente os OKR's e report para as reuniões gerenciais;
Analisar a performance por canal de aquisição através de ferramentas de atribuição.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você?
Habilidade com gestão de indicadores de performance e desenvolvimento de relatórios;
Criação, Automatização e Manutenção de relatórios;
Habilidade com ferramentas de gestão de dados e indicadores;
Domínio de SQL, Ferramentas de DataViz (Looker studio/PowerBI) e Excel/GoogleSheets.
 Vai ser muito legal se, além disso, você tiver:
Desejável conhecimento em Phyton.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Em nosso processo seletivo, queremos que você fique à vontade e seja você mesmo. Sem regras, padrões ou rótulos, a gente acolhe e respeita todos os jeitos e formas. 
Sinta-se à vontade e pergunte o que quiser. Queremos conhecer você, trocar figurinhas e aproveitar ao máximo essa experiência! E você também deve conhecer a gente, e o nosso relacionamento é o que mais importa. 
Leia a descrição das vagas atentamente e procure identificar as que têm maior aderência com o seu perfil. Queremos que se candidate a uma vaga que tem tudo a ver com você!
Ah, fique ligado(a)!
É essencial manter seus dados corretos para podermos entrar em contato com você, então, lembre-se de manter seu perfil atualizado na Gupy e no LinkedIn (atualize e-mail e celular).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Gestão da área2Entrevista com Gestão da área
Etapa 2: Entrevista com Gestão da área
2
Entrevista com Gestão da área
Etapa 3: Teste Prático3Teste Prático
Etapa 3: Teste Prático
3
Teste Prático
Etapa 4: Entrevista com Rh e Avaliação Psicológica4Entrevista com Rh e Avaliação Psicológica
Etapa 4: Entrevista com Rh e Avaliação Psicológica
4
Entrevista com Rh e Avaliação Psicológica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS WINE!
Aqui nós, juntos, vamos além!
Ampliamos, expandimos e crescemos em habilidades e criatividade. Somos diversão, sonhos, ambição e energia.
Não seguimos padrões e temos um ritmo desafiador que transforma movimentos e nos faz correr atrás de nossos objetivos de forma inspiradora. 

SOMOS CONFIANÇA
Com pluralidade transformamos, mudamos e construímos sem perder a credibilidade. Um ambiente seguro para a divergência produtiva!
 
SOMOS VERDADE
Com transparência, trazemos o verdadeiro senso de responsabilidade para a mesa. Seja feia ou bonita, valorizamos a verdade, sempre!

SOMOS APRECIAÇÃO
Criamos um ciclo produtivo de um ambiente de trabalho apreciativo, com respeito e admiração por cada Wineano e Wineana e como, individualmente, gera valor.

SOMOS PROTAGONISMO
Oportunizamos um ambiente de infinitas possibilidades. Incentivamos que cada um(a) abandone o que limita a si mesmo(a), que busque novos desafios e que se reinvente. Que seja protagonista da sua carreira!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
