link_vaga-https://magnasistemas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzNjU5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal
7836591 | DESIGNER UX PL
Tipo de vaga:
Efetivo
Modelo de trabalho:
Presencial
Vaga também para Pc
DESCRIÇÃO DA VAGA
Junte-se a nós!
Que tal atuar em projetos que contribuem diretamente para melhoria do nosso dia-a-dia?
Que tal ser desafiado a aprender e aprender sempre?
Se o novo te desafia e o conhecimento te inspira,
Magna.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Entendimento do Processo levantado pelo analista de requistos
Criação de protótipo utilizando algumas ferramentas de mercado, principalmente o Figma.
Validação de POC e/ou Protótipos junto ao Analista de Requisitos e áea de negócios.
Projetar, implantar, modificar e cuidar da manutenção dos protótipos e POC´s a serem desenvolvidas.
Criar e atualizar documentos relacionados aos protótipos.
Acompanhamento e execução de testes de facilidade de uso e depuração.
Papel de prototipador.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ter raciocinio lógico e processual.
Possuir facilidade em desenvolvimento de POC´s e Protótipos.
Ter facilidade de comunicação.
Validação do protótipo junto aos Analistas de Requisitos e GP´s.
Possuir experiência no mercado governamental.
Possuir iniciativa, pensamento criativo e inovador.
Conhecimento em linguagens de programação como por exemplo Java, DOTNET e outras.
Ter conhecimento na ferramenta Figma (desenvolvimento de protótipos).
Formação concluida em Ciência da Computação ou Desenvolvimento de software.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Local de Atuação:
Taboão da Serra - SP
Formato de Atuação:
E os benefícios?
Além da CESTA DE BENEFÍCIOS FLEXÍVEIS, você também terá:
•Assistência Médica
•Vale Refeição
•Vale Transporte (Caso a atuação seja hibrido ou presencial)
•Auxílio Creche
•Seguro de vida
•PLR
•Apoio Psicológico
•Programa de Indicação com ganhos por indicação efetivada pelos nossos colaboradores
•Convênio com instituições de ensino para:
Inglês/Espanhol, Pós-graduação e cursos técnicos:
•Convênio SESC / SENAC
•Plano Odontológico
•GYMPASS
•Veloe
•Desconto em Seguros Magna Sistemas
•Clube de Descontos e muito mais
Nossas vagas são para todas as pessoas, independentemente de gênero, idade, etnia, raça, deficiência ou orientação sexual.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1:
Cadastro
Etapa 2:
CV em Avaliação
Etapa 3:
Entrevista Técnica
Etapa 4:
Entrevista Comportamental
Etapa 5:
Análise do Processo
Etapa 6:
Contratação
MAGNA SISTEMAS
A MAGNASISTEMAS é uma empresa de serviços que oferece soluções inovadoras baseadas em diferentes tecnologias para apoiar seus clientes na resolução de desafios de negócios e no retorno do investimento.
Com 28 anos de mercado, conta com um time versátil e comprometido, composto por mais de 1.
000 colaboradores altamente qualificados e certificados nas principais tecnologias e ferramentas de mercado.
Sediada em São Paulo com apoio de filiais em Brasília (DF) e Rio de Janeiro (RJ), a companhia atende empresas de todo país dos setores público e privado que atuam nos mais diversos segmentos.
A MAGNASISTEMAS investe continuamente no aperfeiçoamento de seus profissionais e no estabelecimento de parcerias estratégicas, estando plenamente capacitada para atender às complexas demandas dos seus clientes.
A conquista de vários prêmios e reconhecimentos, bem como uma carteira de clientes composta de diversas empresas de destaque em seus mercados, sustentam a credibilidade da marca.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
Linked
In
Facebook
Instagram
Glassdoor
