link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4063489683/?eBP=CwEAAAGS7j_mwxA1NaLF3dMxePL92-AJ1Blwpar5TD1g9ES4jhuzhINlgDomTsJlNsmj3WHPUpAwSWKwi0nnwUmNjl1c0fSiOGjmu1SmirKHBSMnx23VglMao1kCnP9zYIwTHC2M6o_vdPHLfvJIXLRDUCsDWA9P4WFR2p0zNbJWdLH-N7xxGLyR1zOL0wpARV-GzarmlS8LMT8q5kC7PIm5_m3SpwSrh_JLM2bGOX0-HNxCdPyLPJIkJi42NON4aZgxW7a5U28v4Xa8ladasboXt3UVac5y-2pADyHL85dM3bCcCc_RG8eXlPFPZFknLf-o2UEhdtByIJ4tkcX9FUuuNRy4RFneBjeh6CTxu0e1NPJHUBm0H6ghra6_HMYaIEdEz5uKoJdfwjojIXdavEf3fGQ7tBpI8PKDJ6_qmg_bUy5Gw3gwzFZQUGMDXk3yk5r2HDHphu8YKzLD7_-ymdAk_B7Ne8TXy5rvfCUZR2BRUJ50weHDrza0yRh3CJdGyicehAgEskU&refId=lSHqOpEf2JnsNiK9HxrSqQ%3D%3D&trackingId=naJZIw0qNEGWwk4rSuTeHQ%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs
UX/UI Designer Lead
Sobre a vaga
Descrição da vaga
Quem somos:
A Dentsu World Services (DWS) é parte do grupo Dentsu, presente em 143 países e conta com mais de 60.:
000 pessoas comprometidas com nossa missão.
No Brasil, em Porto Alegre/RS, atuamos como centro de tecnologia, inovação e design do grupo.
Possuímos parceria com diversas agências do grupo e estamos empenhados em entregar soluções criativas e inovadoras aos nossos clientes, atendendo a projetos de desenvolvimento web e mobile.
O profissional irá se juntar ao time da DWS Brazil, podendo fazer parte de times com Estados Unidos ou com Suíça e Portugal.
Nossos times são multiculturais e contam com pessoas de diversos países, levando o trabalho em grupo a um nível mais elevado e significativo.
Assim, a diversidade de ideias contribui para a construção de tecnologias que revolucionam o mercado.
Muitos desafios, aprendizado e crescimento esperam você na DWS Brazil!
#vemserum
DWSiane
Responsabilidades e atribuições
Estamos em busca de uma pessoa Líder em UX/UI Designer para apoiar no desenvolvimento de nossas soluções.!
Como será seu dia a dia?Mentorar e desenvolver tecnicamente as colegas do time;.
Ser referência no que tange a tecnologia para o time;
Puxar frentes de liderança e apoio ao negócio;
Atuar mais próximo ao contato com clientes;
Gerenciar vários projetos e tarefas variadas;
Criar sites, aplicativos e produtos e serviços em diversos canais;
Conduzir atividades de design com a concepção, jornada do usuário, design de interação, arquitetura da informação, design system e prototipação;
Garantir a entrega do design, desde a concepção até o lançamento;
Apresentar designs, protótipos, visão de experiência e demais tarefas às partes interessadas;
Criar design inspiradores, sendo parceiro de um time multifuncional.
Requisitos e qualificações
Para essa posição é importante que você tenha:
Experiência em design visual, em agência ou ambiente de consultoria;.:
Experiência com design responsivo de e-commerce;
Domínio do Figma, e experiência na criação de componentes e na organização de libraries;
Conhecimentos no idioma inglês, comunicação verbal e escrita em nível avançado.
Será legal se você tiver:
Ensino superior completo em área correlata;.:
Experiência com Mural Board, Adobe Creative Cloud ou outra ferramenta;
Conhecimento de design em plataformas de e-commerce, como Adobe Magento, Salesorce Commerce Cloud, SAP Hybris;
Informações adicionais
Aqui você vai encontrar [nossos benefícios]:
Ambiente colaborativo com respeito e confiança!
Projetos globais e times multiculturais;:!
Todo o equipamento necessário para seu trabalho (notebook e periféricos);
Plano de saúde e odontológico;
Seguro de vida;
Mental health program;
Anywhere office - flexibilidade para trabalhar de onde precisar;
VR/VA (cartão de benefícios Flash);
Auxilio home office (cartão de benefícios Flash);
Auxílo mobilidade (cartão de benefícios Flash);
Programa de mentoria para desenvolvimento e acompanhamento de carreira;
Participação nas tracks de desenvolvimento (com um valor a ser investido para cursos e etc) e acesso a nossa plataforma gratuita com muitos cursos para self Learning;
Aulas de inglês com professor particular;
Awesomeness Committee - envio de mimos temáticos e exclusivos;
Gympass;
Horário flexível (40h semanais)Atuação 100% remota ou híbrida (a sua escolha!
A Dentsu World Services (DWS) é parte do grupo Dentsu, presente em 143 países e conta com mais de 60.
vemserum
Estamos em busca de uma pessoa Líder em UX/UI Designer para apoiar no desenvolvimento de nossas soluções.
Como será seu dia a dia?
Mentorar e desenvolver tecnicamente as colegas do time;
Experiência em design visual, em agência ou ambiente de consultoria;
Ensino superior completo em área correlata;
Projetos globais e times multiculturais;!
Projetos globais e times multiculturais;
Horário flexível (40h semanais)
Atuação 100% remota ou híbrida (a sua escolha!
