link_vaga-https://clearsale.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyMDk0NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS JÚNIOR - CRÉDITO | EXCLUSIVA PARA PESSOAS NEGRAS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Diretoria de Analytics da ClearSale assume uma posição fundamental e estratégica dentro da empresa, sendo a principal responsável pela construção e gestão das soluções antifraudes de nossos clientes. A capacidade analítica é uma das principais características da área, sendo fundamental para a entrega dos melhores indicadores de antifraude do mercado, além de auxiliar a empresa nas mais diversas decisões estratégicas.  
 
Prezamos por um time multidisciplinar para atingir estes indicadores. Contando com mais de 100 profissionais em atividade, somamos mais de 20 áreas de formações diferentes, tendo como ponto em comum a paixão por trabalhar com dados. Estamos sempre em busca de pessoas com muita energia, que tenham facilidade de lidar com números e estejam motivadas a resolver problemas.  
 
Na ClearSale você terá a oportunidade de trabalhar em ambiente descontraído e informal, junto a pessoas com forte domínio em estatística, tecnologia, analytics e programação. Além disso, você irá trabalhar com outras áreas internas da empresa (Soluções, Operações, Comercial, Produtos, TI), para auxiliar na melhoria e eficiência dos nossos produtos e ferramentas de gestão de risco. 
 
Venha fazer parte do nosso contexto de CRÉDITO.

 

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades:
Construção de análises, estudos, insights e dashboards para apoiar o time de PreSales na argumentação de venda dos produtos;  
Utilizar técnicas e indicadores estatísticos para provar o valor dos modelos de score;   
Criação de modelos de score no contexto de crédito, utilizando conceitos estatísticos e de machine learning;  
Analisar o cenário do problema a ser resolvido e criar variáveis em cima de insights;  
Acompanhamento de performances e pontos de melhoria, aprimorando continuamente os modelos existentes para tornar o bom ainda melhor;  
Aliar alta qualidade de projetos de modelos com rápida entrega, atendendo as demandas e especificidades de cada segmento;
Atualizar-se constantemente em relação a novas práticas do mercado de crédito e tecnologias de análise de dados. 
Atualizar-se constantemente em relação a novas práticas do mercado de crédito e tecnologias de análise de dados. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Vem com a gente se você é uma pessoa que:
É apaixonada por novas tecnologias e técnicas de modelagem para aplicar ao negócio;  
Tem habilidade em manipular grandes volumes de dados e programação;  
Gosta e possui elevada autonomia para condução de suas atividades;  
Possui capacidade para trabalhar de forma colaborativa e sempre no espírito de equipe;  
É curiosa e motivada a resolver novos problemas.  
O que você precisa para participar do processo seletivo:
Ter experiência em desenvolvimento de algoritmos e modelagem de risco (com foco em crédito);  
Conhecimento de conceitos estatísticos;  
Conhecimento do fluxo ETL e implantação em cloud;  
Conhecimento em SQL e Python;  
Conhecimento em Databricks, AzureML e Devops serão considerados um diferencial;  
Prática em otimização, padronização e versionamento de códigos GIT;  
Capacidade de transmitir conceitos técnicos de forma didática;  
Experiência no mercado financeiro será considerado um diferencial;  
Superior completo.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios Oferecidos:
PLR (Participação nos Lucros e Resultados);
PLR (Participação nos Lucros e Resultados);
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Auxílio Creche para crianças até 4 anos e 11 meses;
Auxílio Creche para crianças até 4 anos e 11 meses;
Seguro de Vida;
Gympass;
Gympass;
Sesc;
Cartão Multibenefícios Alelo – (com desconto na compra de diversos itens na rede credenciada, incluindo medicamentos em diversas redes de farmácias);
Assistência Médica e Odontológica Bradesco.
Assistência Médica e Odontológica Bradesco.
Benefícios adicionais com atividades disponíveis na Clearsale:
Aulas de teatro;
Política Educacional para Graduação e Pós Graduação;
Programa eu Saudável (Acompanhamento de saúde e bem estar);
Programa Primeiros Laços (Acompanhamento Gestacional);
Licenças Maternidade e Paternidade estendida;
Palestras de desenvolvimento pessoal e profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate Papo com Talent3Bate Papo com Talent
Etapa 3: Bate Papo com Talent
3
Bate Papo com Talent
Etapa 4: Bate Papo com Liderança4Bate Papo com Liderança
Etapa 4: Bate Papo com Liderança
4
Bate Papo com Liderança
Etapa 5: Carta Proposta5Carta Proposta
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE A CLEARSALE_
A ClearSale (CLSA3) é referência em inteligência de dados com múltiplas soluções para prevenção a riscos em diferentes mercados, como e-commerce, mercado financeiro, vendas diretas, telecomunicações, entre outros. Nós somos a empresa que mais conhece o comportamento do consumidor digital brasileiro, o que faz com que impulsionemos negócios em todo o ecossistema da economia digital.
A ClearSale (CLSA3) é referência em inteligência de dados com múltiplas soluções para prevenção a riscos em diferentes mercados, como e-commerce, mercado financeiro, vendas diretas, telecomunicações, entre outros. Nós somos a empresa que mais conhece o comportamento do consumidor digital brasileiro, o que faz com que impulsionemos negócios em todo o ecossistema da economia digital.
Com o nosso time de especialistas, geramos um efeito de rede de proteção no mercado digital, identificando padrões de ataques, protegendo os mais variados segmentos de negócio e promovendo impacto positivo, para garantir a melhor experiência ao usuário, com mínima fricção, do onboarding ao transacional.
Com o nosso time de especialistas, geramos um efeito de rede de proteção no mercado digital, identificando padrões de ataques, protegendo os mais variados segmentos de negócio e promovendo impacto positivo, para garantir a melhor experiência ao usuário, com mínima fricção, do onboarding ao transacional.
Se assim como a gente, você quer tornar a vida digital de todos mais simples, segura e justa, vem ser ClearLover! 
Se assim como a gente, você quer tornar a vida digital de todos mais simples, segura e justa, vem ser ClearLover! 
SIGA A CLEARSALE NAS REDES SOCIAIS_
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
PROCESSO SELETIVO_ VENHA SER UM CLEARLOVER
