link_vaga-https://bancofibra.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4MTA0MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE RISCO DE CRÉDITO - CIENTISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos um Banco que trabalha na busca do melhor ambiente trabalho e do melhor atendimento aos clientes.
melhor atendimento
Por trás do melhor atendimento, existem pessoas. Se construímos uma história de sucesso e relações de confiança é porque temos um time formado por facilitadores, capazes de enxergar o negócio do cliente, com atitude empreendedora e trabalho em equipe, sempre com foco em fazer acontecer.
facilitadores
atitude empreendedora
trabalho em equipe
em fazer acontecer
Sabemos que o mercado é dinâmico e que nossos clientes precisam tomar decisões rápidas. Por isso, buscamos profissionais que se movem com agilidade. Ao longo de 30 anos, acompanhamos diferentes cenários e ciclos econômicos e seguimos nos atualizando para atender necessidades que se transformam a todo momento.
agilidade.
nos atualizando
 
O Fibra está crescendo bastante e com isto, precisamos de pessoas que topem novos projetos e com vontade de ir sempre além!
Em nossos processos seletivos preservamos o respeito, a equidade e a inclusão de profissionais com diversidade de gênero, raça, religião, orientação sexual, deficiência e idade
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver Modelos Estatísticos / Machine Learning de PD;Desenvolver estudos Ad Hoc e análises estatísticas de acordo com a necessidade do banco e das áreas parceiras;Apoiar o desenvolvimento de estratégias, políticas e processos de crédito voltadas para o público PJ;Acompanhar e propor os indicadores de aprovação, gestão de limites, inadimplência, cobrança e rentabilidade das carteiras de crédito PJ;Participação em comitês e demais fóruns executivos, produzindo materiais e realizando apresentações sobre o portfólio de crédito;Atuar em projetos e novas iniciativas vinculadas ao público PJ, desenvolvendo interfaces com todas as áreas necessárias para implementar, validar, documentar e acompanhar os modelos e políticas de crédito;Propor novas abordagens e técnicas desafiantes às atuais.
Desenvolver Modelos Estatísticos / Machine Learning de PD;
Desenvolver estudos Ad Hoc e análises estatísticas de acordo com a necessidade do banco e das áreas parceiras;
Apoiar o desenvolvimento de estratégias, políticas e processos de crédito voltadas para o público PJ;
Acompanhar e propor os indicadores de aprovação, gestão de limites, inadimplência, cobrança e rentabilidade das carteiras de crédito PJ;
Participação em comitês e demais fóruns executivos, produzindo materiais e realizando apresentações sobre o portfólio de crédito;
Atuar em projetos e novas iniciativas vinculadas ao público PJ, desenvolvendo interfaces com todas as áreas necessárias para implementar, validar, documentar e acompanhar os modelos e políticas de crédito;
Propor novas abordagens e técnicas desafiantes às atuais.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo em Estatística, Matemática, Economia, Engenharias ou áreas correlatas;Experiência com estruturação e manipulação de base de dados;Experiência com técnicas de modelagem descritiva e preditiva;Conhecimento e domínio de linguagens de programação Pyhton, R e/ou SQL;Pacote Office avançado;Diferenciais:Conhecimentos em Ciclo de Crédito;Conhecimentos em Deep Learning e/ou Big Data;Conhecimentos em PowerBI e/ou ferramentas correlatas.
Ensino Superior completo em Estatística, Matemática, Economia, Engenharias ou áreas correlatas;
Experiência com estruturação e manipulação de base de dados;
Experiência com técnicas de modelagem descritiva e preditiva;
Conhecimento e domínio de linguagens de programação Pyhton, R e/ou SQL;
Pacote Office avançado;
Diferenciais:
Conhecimentos em Ciclo de Crédito;
Conhecimentos em Deep Learning e/ou Big Data;
Conhecimentos em PowerBI e/ou ferramentas correlatas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios de Ser Fibra:
Remuneração compatível com o mercado financeiro
Participação nos Lucros (PLR) e Remuneração Variável
Vale Refeição e Vale Alimentação
Assistência médica
Estacionamento
Vale Transporte
Assistência odontológica
Auxílio Creche/Babá/ Filhos com Deficiência
Extensão da licença maternidade e paternidade
Vacinação anual antigripal
Suporte médico para colaboradores em situações vulneráveis
Folga aniversário
Jornada de trabalho flexível
Empréstimo consignado com taxas reduzidas
Parcerias educacionais
Gift Card em datas especiais
Possibilidade de trabalhar Home Office
Gympass
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Inicial2Entrevista Inicial
Etapa 2: Entrevista Inicial
2
Entrevista Inicial
Etapa 3: Entrevista Gestor(a)3Entrevista Gestor(a)
Etapa 3: Entrevista Gestor(a)
3
Entrevista Gestor(a)
Etapa 4: Entrevista Area Par4Entrevista Area Par
Etapa 4: Entrevista Area Par
4
Entrevista Area Par
Etapa 5: Entrevista Diretor(a)5Entrevista Diretor(a)
Etapa 5: Entrevista Diretor(a)
5
Entrevista Diretor(a)
Etapa 6: Entrevista com Sponsor da Cultura6Entrevista com Sponsor da Cultura
Etapa 6: Entrevista com Sponsor da Cultura
6
Entrevista com Sponsor da Cultura
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
FIBRA - UMA EMPRESA GREAT PLACE TO WORK!
Somos um banco B2B, focado nos segmentos Corporate, Agro e PMEs. Com conhecimento, atendimento e precisão, levamos para nossos clientes mais de 3 anos de experiência em serviços financeiros. 
Trazemos respostas rápidas e transparentes para fazer o negócio dos nossos clientes evoluir sempre. 
Pertencemos ao Grupo Vicunha, um dos maiores grupos industriais do país, controlador da Vicunha Têxtil e da Companhia Siderúrgica Nacional (CSN). 
Presente na vida dos nossos clientes, temos abrangência nacional com sede localizada em São Paulo - SP.
Solucionar o agora, para pessoas que fazem o amanhã é o nosso propósito.
Acreditamos que por trás do melhor atendimento, existem pessoas. Somos um banco feito de gente, com um time formado por facilitadores, capazes de enxergar o negócio do cliente, com atitude empreendedora. Trabalhamos em equipe para atender com agilidade e transparência.
Diversidade, Equidade e Inclusão:
O Fibra incentiva a participação de pessoas de todos os grupos de diversidade nas vagas em aberto. Todas as nossas posições podem ser ocupadas por profissionais que se identifiquem com a nossa Cultura, tenham o conhecimento necessário para a vaga e que estejam engajados com a temática Diversidade, Equidade e Inclusão.
O Fibra tem convicção que toda diferença deve ter seu espaço, acredita que a pluralidade é essencial para seguir inovando e fortalecendo uma empresa cujo principal ativo são suas pessoas.
Todos os candidatos têm seus direitos respeitados ao longo do processo seletivo, por isso, se você faz parte da comunidade LGBTQIA+, é uma pessoa com deficiência, mulher, pessoa preta ou se reconhece inserido em algum tipo de diversidade, tenha certeza de que você encontrará um ambiente colaborativo e de respeito para poder desempenhar seu pleno potencial profissional.
Em nossos processos de recrutamento e seleção, repudiamos qualquer ato que viole a individualidade de qualquer candidato. O respeito aos Direitos Humanos de todas as pessoas é algo inegociável na atuação do Banco. Caso você presencie qualquer atitude divergente, temos um canal para receber sua denúncia.
Canal Alô Ética https://aloetica.com.br/bancofibra. Além disso temos o canal de voz (0800 718 2837), bem como o e-mail: bancofibra@aloetica.com.br. Sua denúncia pode ser anônima, se assim preferir.
Trabalhar este tema é um compromisso assumido com todos os nossos stakeholders internamente e publicamente. Atualmente, possuímos 4 grupos de afinidade (compostos por nossos colaboradores) que atuam no estabelecimento de práticas e políticas institucionais que promovam um ambiente de equidade e inclusão.
Nossos pilares de atuação:
•	Gênero – Mulheres de Fibra;
•	Raça e Etnia – O que conta a minha pele;
•	Pessoas com deficiência – Normal é ser diferente;
•	Comunidade LGBTQIA+ – Livres para ser.
 
Conheça mais sobre este trabalho em nosso site institucional https://bancofibra.com.br/governanca-corporativa/ . Na aba de Diversidade e Inclusão você encontrará a nossa Política de Diversidade e poderá acessar o nosso Guia de Diversidade e Inclusão.
você encontrará a nossa 
 e poderá acessar o nosso 
.
Aqui, ninguém estará sozinho!
#IstoéFibra
PARA ACOMPANHAR TODAS NOSSAS NOVIDADES E ATUALIZAÇÕES, CURTA E SIGA NOSSAS PÁGINAS NAS REDES SOCIAIS.
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
