link_vaga-https://vemserwill.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMDM3Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS SÊNIOR [CARTÕES]
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como é a nossa área de Dados?
No will bank, nosso time de Dados é subdividido em Ciência, Engenharia, Governança e Analytics. Estamos estrategicamente posicionados dentro da BU de Cartões e Empréstimos, para criar e otimizar estruturas que facilitem o uso eficaz dos dados. Nossa equipe valoriza a multidisciplinaridade e oferece a cada membro a liberdade de se desenvolver na área de maior interesse, mantendo sempre uma interação próxima com outros departamentos. Aqui, a área de Dados não atua apenas como suporte, enfrentamos desafios constantes e participamos ativamente nas decisões de produto.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
﻿Quais serão os seus desafios?
Desenvolver modelos utilizando Estatística e Machine Learning;
Transformar dados e análises em insights práticos, promovendo descobertas inovadoras em Ciência de Dados;
Estabelecer parcerias com stakeholders das áreas de Produtos, Marketing e Negócios para garantir que as soluções de dados atendam às necessidades estratégicas da empresa;
Conduzir experimentos de modelagem estatística e machine learning, incorporando inferência causal para validar hipóteses e melhor entender relações complexas nos dados;
Desenvolver e implementar modelos de precificação dinâmica para otimizar receita e responder a mudanças do mercado;
Aplicar técnicas avançadas de analytics para extrair insights valiosos a partir de grandes volumes de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para isso, você vai precisar ter:
Experiência sólida em Modelagem Matemática/Estatística e Ciência de Dados, com um histórico comprovado de entregas a nível executivo;
Conhecimento sólido em testes estatísticos, inferência causal, regressões, classificações e algoritmos de precificação dinâmica;
Experiência em desenvolver análises avançadas que utilize uma abordagem massiva de dados para extrair insights significativos;
Habilidade em criar apresentações de storytelling que comuniquem claramente os insights obtidos;
Familiaridade com sistemas de versionamento de código, como GitHub.
E será um diferencial se você tiver:
Experiência em algoritmos de Deep Learning, como Deep Cross Network, Deep Q-Learning e etc;
Familiaridade com modelos de linguagem, como BERT e LDA.
Se você se identifica com este perfil e busca um ambiente desafiador e dinâmico, estamos à procura de alguém como você para se juntar ao nosso time!
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Gostou? Isso porque você ainda não viu os benefícios de ser um willer:
 Cartão Flash para seus gastos flexíveis: Com valores compatíveis com o mercado, destinados a Vale Alimentação/Refeição, home office, parte totalmente flexível para uso em aplicativos de mobilidade, farmácias, cultura, educação, alimentação e refeições.
 Saúde de qualidade com a Amil: Tenha acesso a uma rede de saúde e odontológica de primeira linha através da Amil Saúde.
 Benefícios que fazem a diferença: Oferecemos seguro de vida, auxílio creche, auxílio para dependentes com deficiência, um dia de folga especial no seu aniversário, além de descontos em farmácias e parcerias com o Sesc em todo o Brasil.
 Bem-Estar é prioridade: Cuide da sua saúde mental e física com as parcerias que temos. Acesse serviços profissionais de psicologia com o C4life e Psicologia Viva, e tenha acesso a academias e aulas online através do Wellhub e Totalpass.
 Educação é essencial: Descontos em instituições de ensino, como SkillHub, Faculdade São Judas, Estácio de Sá, Ibemec, EnglishBay, LingoPass e muito mais.
 Programa Distribuwill: Faça parte do nosso Programa de Participação nos Resultados, o Distribuwill!
 Inclusão e diversidade: Oferecemos reembolso para a retificação de nomes para pessoas trans, e acreditamos em uma licença parental de 180 dias para um cuidado igualitário em todas as configurações familiares.
 Clube will by coClub: Participe do Clube will, uma plataforma exclusiva que conecta nossa comunidade com interesses em comum, desafios, benefícios, experiências e celebrações!
Confira nossas outras oportunidades :)
#LI-AT1 #LI-REMOTE
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Papo com Talent3Papo com Talent
Etapa 3: Papo com Talent
3
Papo com Talent
Etapa 4: Papo com Time4Papo com Time
Etapa 4: Papo com Time
4
Papo com Time
Etapa 5: Papo com Liderança5Papo com Liderança
Etapa 5: Papo com Liderança
5
Papo com Liderança
Etapa 6: Offer6Offer
Etapa 6: Offer
6
Offer
Etapa 7: Admissão - NPS7Admissão - NPS
Etapa 7: Admissão - NPS
7
Admissão - NPS
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
OLÁ,
E aí, tudo bem? 
E aí, tudo bem? 
Primeiro eu vou me apresentar! Eu sou um banco digital, mas pode me chamar de will. Sou a segunda maior instituição de pagamento do Brasil com mais de cinco milhões de clientes! Nasci com um propósito muito claro: democratizar o mundo financeiro e mostrar que crédito é um voto de confiança que todos e todas merecem, e podem ter. 
Primeiro eu vou me apresentar! Eu sou um banco digital, mas pode me chamar de will. Sou a segunda maior instituição de pagamento do Brasil com mais de cinco milhões de clientes! Nasci com um propósito muito claro: democratizar o mundo financeiro e mostrar que crédito é um voto de confiança que 
 merecem, e podem ter. 
Eu tenho como intenção dar a possibilidade de todas as pessoas nesse Brasil terem direito ao crédito. Você tem noção que a maioria das pessoas nem tem acesso a instituições financeiras? Eu tô aqui pra mudar isso! Quero tornar o mundo financeiro mais simples e mais acessível. 
Eu tenho como intenção dar a possibilidade de todas as pessoas nesse Brasil terem direito ao crédito. Você tem noção que a maioria das pessoas nem tem acesso a instituições financeiras? Eu tô aqui pra mudar isso! 
 
E para multiplicar o crédito e conquistar esse sonho, precisamos de pessoas que multipliquem o melhor delas. E para isso é preciso ter atitudes multiplicadoras. As pessoas que trabalham comigo são Willers. Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil. Isso mesmo, atuamos em regime de trabalho remoto e temos um pilar cultural focado em multiplicar o melhor das pessoas.
E para multiplicar o crédito e conquistar esse sonho, precisamos de pessoas que multipliquem o melhor delas. E para isso é preciso ter atitudes multiplicadoras. 
As pessoas que trabalham comigo são Willers. Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil. Isso mesmo, atuamos em regime de trabalho remoto e temos um pilar cultural focado em multiplicar o melhor das pessoas.
Multiplicar o melhor de mim é multiplicar o will, multiplicar o will é multiplicar o melhor de mim. 
Busco atrair pessoas que estão dispostas a crescer comigo, porque aqui não existe crescimento do negócio sem o crescimento das pessoas. E para isso acredito que cinco atitudes podem ajudar a multiplicar o seu melhor por aqui:
Assumir a responsa
Agir com empatia
Jogar Junto
Mexer o ponteiro
Comunicar de forma assertiva
Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil multiplicando o melhor deles e delas. E além disso, estamos caminhando para atingir os dados demográficos que representam a população brasileira, onde 57% da população se declara como negra. Hoje, +44% de willers que se autodeclaram pessoas não brancas e 51% são mulheres. Eu quero ser tão diverso como o Brasil, sei que é desafiador, mas eu não tô nessa sozinho, tem um monte de gente me ajudando a chegar lá. 
Já são mais de 1300 que estão espalhadas e espalhados pelos quatro cantos do Brasil multiplicando o melhor deles e delas. E além disso, e
Hoje, 
. Eu quero ser tão diverso como o Brasil, sei que é desafiador, mas eu não tô nessa sozinho, tem um monte de gente me ajudando a chegar lá. 
E aí, me curtiu? Corre pra ver as minhas vagas e fazer parte dessa história de democratizacão do crédito! #VemSerWill
E aí, me curtiu? Corre pra ver as minhas vagas e fazer parte dessa história de democratizacão do crédito! 
NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
