link_vaga-https://randoncorp.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU2NzIxNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS (INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL) | TECNOLOGIA AVANÇADA DE MANUFATURA (RANDONCORP HOLDING)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você tem um perfil investigativo, acredita que os dados são importantes e sabe como extrair valor e gerar insights a partir deles? Quer ser um agente da mudança e nos ajudar a descobrir informações que hoje estão ocultas na imensidão de dados que temos disponíveis? Deseja fazer parte da equipe que está apoiando a transformação digital da Randoncorp?
Você tem um perfil investigativo, acredita que os dados são importantes e sabe como extrair valor e gerar insights a partir deles?
er um agente da mudança e nos ajudar a descobrir informações que hoje estão ocultas na imensidão de dados que temos disponíveis?
 fazer parte da equipe que está apoiando a transformação digital da Randoncorp?
Temos uma oportunidade de CIENTISTA DE DADOS em INTELIGÊNCIA ARTIFICAL na área de TECNOLOGIA AVANÇADA DE MANUFATURA!
Venha participar da nossa transformação digital!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Cientista de Dados suas atividades na área serão: 
Como Cientista de Dados suas atividades na área serão:
Atuar na tradução de tecnologias e na síntese de técnicas científicas para a realidade dos negócios, contribuindo com o crescimento dos diversos times envolvidos com a área de ciência de dados;
Traduzir desafios dos negócios Randoncorp em soluções digitais com base em inteligência de dados;
Promover a cultura de inteligência de dados (data-driven), desenvolvendo e treinando pessoas nas principais teorias e aplicações de aprendizado de máquina e inteligência artificial, seja através da oferta de cursos, da realização de palestras e de consultorias ou consultas pontuais; 
Ler, compreender e implementar conteúdos presentes na literatura técnica da área (machine learning, matemática aplicada e estatística);
Manipular, realizar análises e validar grandes volumes de dados de diferentes fontes e com grande variedade (diferentes formatos e estruturas);
 Lidar com questões complexas e gerar novas hipóteses sobre produtos e processos através da compreensão aprofundada tanto dos dados do negócio, quanto de dados de fontes externas;
 Pesquisar tecnologias e soluções, modelar problemas complexos, identificar padrões, tendências ocultas e oportunidades nos dados;
Desenvolver, treinar, validar e implementar algoritmos de otimização, machine learning e modelos estatísticos para gerar insights de negócio agregando valor para empresa e clientes;
Definir e criticar parâmetros de viabilidade acerca dos modelos desenvolvidos e das iniciativas de automação relacionadas às soluções de digitalização e inteligência de negócios;
Avaliar tecnicamente soluções de dados e inteligência artificial oferecidas por fornecedores, startups e possíveis parceiros de negócio;
Propor e desenvolver soluções data-driven, colaborando em times autogerenciáveis, ágeis e multidisciplinares, com grande autonomia e responsabilidade, para encontrar oportunidades e recomendar priorizações focando no crescimento dos produtos digitais; 
Conduzir reuniões com diferentes clientes e fornecedores de dados, tanto para entendimento de problemas do negócio, necessidades e refinamento dos objetivos, quanto para apresentação de resultados e aprendizados para o negócio, expondo e validando suposições para equipes e stakeholders; 
Contribuir com o planejamento estratégico da empresa, propondo novas tendências e verticais tecnológicas de dados, bem como sugerindo projetos e experimentos para acelerar as ações de transformação digital;
 Coletar informações e realizar escutas com os clientes para mapear fluxos de processo convertendo problemas de negócio em problemas de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para se candidatar a esta vaga, nós esperamos que você tenha: 
Para se candidatar a esta vaga, nós esperamos que você tenha:
Graduação concluída em Gestão de Tecnologia da Informação, Matemática ou demais graduações relacionadas à área;
Experiência em linguagens de programação, preferencialmente Python ou R (usando código limpo, estruturado e enxuto); 
Experiência em linguagens de programação, preferencialmente Python ou R (usando código limpo, estruturado e enxuto);
Compreensão de técnicas modernas de aprendizado de máquina (entender funcionamento dos modelos de machine learning mais usados);
Compreensão de técnicas modernas de aprendizado de máquina (entender funcionamento dos modelos de 
 mais usados);
Diferenciais:
Diferenciais:
Inglês;
Inglês;
Conhecimento em plataformas cloud (Azure, AWS ou Google Cloud)
Conhecimento em plataformas cloud (Azure, AWS ou Google Cloud)
Conhecimentos em desenvolvimento de modelos matemáticos em Pesquisa Operacional
Conhecimentos em desenvolvimento de modelos matemáticos em Pesquisa Operacional
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ter disponibilidade para viagensJornada de trabalho presencial em Caxias do Sul - RS
Ter disponibilidade para viagens
Jornada de trabalho presencial em Caxias do Sul - RS
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de Requisitos R&S/AVPC2Análise de Requisitos R&S/AVPC
Etapa 2: Análise de Requisitos R&S/AVPC
2
Análise de Requisitos R&S/AVPC
Etapa 3: Entrevista Individual3Entrevista Individual
Etapa 3: Entrevista Individual
3
Entrevista Individual
Etapa 4: Avaliação de Perfil4Avaliação de Perfil
Etapa 4: Avaliação de Perfil
4
Avaliação de Perfil
Etapa 5: Teste Técnico5Teste Técnico
Etapa 5: Teste Técnico
5
Teste Técnico
Etapa 6: Entrevista Final6Entrevista Final
Etapa 6: Entrevista Final
6
Entrevista Final
Etapa 7: Dados pré-contratação7Dados pré-contratação
Etapa 7: Dados pré-contratação
7
Dados pré-contratação
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
#SOMOSRANDONCORP
Aqui na Randoncorp acreditamos que o amanhã é construído pelas pessoas. Somos um grupo de empresas brasileiro transportando inovação e tecnologia pelo mundo. Juntos, expandimos horizontes com dedicação, ética, diversidade e sustentabilidade. Somos milhares de pessoas trabalhando em soluções para o futuro da mobilidade. Vamos construir o amanhã com a gente? As vagas globais estão sendo trabalhadas no LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/randoncorp/Se você quiser informações sobre o Programa Qualificar ou Jovem Aprendiz, acesse https://digital.randoncorp.com/qualificarSe você é imigrante ficou com dificuldade em preencher nosso cadastro, procure o Serviço de Apoio a Migrantes da sua região: https://bit.ly/randoncorp-imigrantes Ficou com alguma dúvida sobre o nosso processo seletivo?Entre em contato pelo telefone ou WhatsApp: (54) 3204.4560.Se desejar, você pode agendar um atendimento presencial pelo número acima. 
Aqui na Randoncorp acreditamos que o amanhã é construído pelas pessoas. Somos um grupo de empresas brasileiro transportando inovação e tecnologia pelo mundo. Juntos, expandimos horizontes com dedicação, ética, diversidade e sustentabilidade. Somos milhares de pessoas trabalhando em soluções para o futuro da mobilidade. 
 
As vagas globais estão sendo trabalhadas no LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/randoncorp/
As vagas globais estão sendo trabalhadas no LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/randoncorp/
Se você quiser informações sobre o Programa Qualificar ou Jovem Aprendiz, acesse https://digital.randoncorp.com/qualificar
Se você quiser informações sobre o Programa Qualificar ou Jovem Aprendiz, acesse 
Se você é imigrante ficou com dificuldade em preencher nosso cadastro, procure o Serviço de Apoio a Migrantes da sua região: https://bit.ly/randoncorp-imigrantes 
Se você é imigrante ficou com dificuldade em preencher nosso cadastro, procure o Serviço de Apoio a Migrantes da sua região: 
Ficou com alguma dúvida sobre o nosso processo seletivo?
Entre em contato pelo telefone ou WhatsApp: (54) 3204.4560.
Se desejar, você pode agendar um atendimento presencial pelo número acima.
 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
