link_vaga-https://senaicimatec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4ODAwMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ESPECIALISTA II - CIENTISTA DE DADOS PL - RP 1204101
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vamos juntos mudar o mundo? 
 
Você valoriza a Ética acima de tudo, tem Visão Compartilhada, acredita na Sustentabilidade Sistêmica, em entregar resultados com Excelência e é apaixonado por Inovação?
﻿Se a sua resposta foi SIM, então nós queremos conhecer você! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Metas e Objetivos EstratégicosCriar, treinar e validar modelos de machine learning, como modelos de redes neurais, modelos ensemble, e técnicas de aprendizado profundo;Ajustar e otimizar modelos para melhorar o desempenho e a precisão, usando técnicas como busca em grade, busca aleatória e otimização bayesiana;Realizar análises exploratórias mais detalhadas para identificar insights, tendências e padrões ocultos em grandes volumes de dados;Desenvolver dashboards interativos e relatórios detalhados para comunicar insights de forma clara e acessível para stakeholders não técnicos.
Metas e Objetivos Estratégicos
Criar, treinar e validar modelos de machine learning, como modelos de redes neurais, modelos ensemble, e técnicas de aprendizado profundo;
Criar, treinar e validar modelos de machine learning, como modelos de redes neurais, modelos ensemble, e técnicas de aprendizado profundo;
Ajustar e otimizar modelos para melhorar o desempenho e a precisão, usando técnicas como busca em grade, busca aleatória e otimização bayesiana;
Ajustar e otimizar modelos para melhorar o desempenho e a precisão, usando técnicas como busca em grade, busca aleatória e otimização bayesiana;
Realizar análises exploratórias mais detalhadas para identificar insights, tendências e padrões ocultos em grandes volumes de dados;
Realizar análises exploratórias mais detalhadas para identificar insights, tendências e padrões ocultos em grandes volumes de dados;
Desenvolver dashboards interativos e relatórios detalhados para comunicar insights de forma clara e acessível para stakeholders não técnicos.
Desenvolver dashboards interativos e relatórios detalhados para comunicar insights de forma clara e acessível para stakeholders não técnicos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Técnicos Requeridos
Conhecimento de bibliotecas como TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn, Keras, XGBoost, LightGBM, entre outras;
Conhecimento de bibliotecas como TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn, Keras, XGBoost, LightGBM, entre outras;
Experiência com Modelos de IA;
Experiência com Modelos de IA;
Experiência e conhecimento em programação em Python;
Experiência e conhecimento em programação em Python;
Habilidades em análises exploratórias de dados;
Habilidades em análises exploratórias de dados;
Conhecimento de práticas de controle de versão usando Git, incluindo o uso de repositórios como GitHub ou GitLab.
Conhecimento de práticas de controle de versão usando Git, incluindo o uso de repositórios como GitHub ou GitLab.
Conhecimentos Desejáveis
Graduação completa em Estatística, Computação ou afins;
Graduação completa em Estatística, Computação ou afins;
Inglês intermediário.
Inglês intermediário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa é uma vaga de Contrato por Tempo Determinado. Esse vínculo pode ser estendido por até 24 meses no total. Havendo oportunidade no momento do término de contrato, você poderá ser avaliado para indeterminação do vínculo.
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Avaliaremos a pretensão salarial;
Vale Transporte;
Vale Alimentação/Refeição;
Seguro contra acidentes pessoais (pode incluir beneficiários);
Rede de parceiros CIEB - Convênios e Parcerias com academias, escolas de idiomas, espaços de eventos, seguradoras de veículos, hotéis, entre outros;
Unindustria - Portal com várias capacitações online e gratuitas para o colaborador.
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
 
Inscreva-se já em nossa vaga e venha fazer parte do nosso time!
Inscreva-se já em nossa vaga
e venha fazer parte do nosso time!
 
Estamos te aguardando! Vem ser SENAI CIMATEC!
Estamos te aguardando! Vem ser 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de requisitos2Análise de requisitos
Etapa 2: Análise de requisitos
2
Análise de requisitos
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
VAMOS JUNTOS FAZER A DIFERENÇA NO MUNDO?
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma transformação no mundo. 
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma 
. 

Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.
Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. 
Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.

E fomos além!  
E fomos além!  

Hoje, somos um ecossistema de tecnologia e inovação que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências (senaicimatec.com.br/areas-de-interesse) para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  
Hoje, somos um 
 que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências 
para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  

Contamos com cerca de 1.000 colaboradores empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 
Contamos com cerca de
empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 

No SENAI CIMATEC, acreditamos que cada um tem um jeito único de mudar o mundo! 
No SENAI CIMATEC, acreditamos que 
 

Aqui, a diversidade de ideias é sempre bem-vinda. 
Vem construir o #FuturoDaInovação com a gente! 
Vem construir o 
 com a gente! 

FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE NO SENAI CIMATEC
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
