link_vaga-https://ignicaodigital.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5MTkzMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de uma pessoa que seja apaixonada por dados, curiosa e que goste de entender como, pra quê e por que as coisas são como são. 
Estamos em busca de uma pessoa que seja 
, curiosa e que goste de entender como, pra quê e por que as coisas são como são. 
Se você possui experiência na área, curte analisar dados, interpretá-los e, ainda, apresentá-los de forma clara e organizada, essa vaga é pra você!
Se você possui experiência na área, curte analisar dados, interpretá-los e, ainda, apresentá-los de forma clara e organizada, essa vaga é pra você!

Quer saber mais sobre esse desafio? Então dá uma conferida nas responsabilidades e requisitos dessa posição.
Quer saber mais sobre esse desafio? Então dá uma conferida nas responsabilidades e requisitos dessa posição.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Colaborar no desenvolvimento de estudos e modelos estatísticos, matemáticos e/ou de Machine Learning, assegurando sua viabilidade técnica e estratégica;Garantir a qualidade de código, padronização, versionamento, documentação e monitoramento em suas entregasComunicar-se com as equipes de Desenvolvimento de Sistemas, DevOps e Produtos, propondo soluções e direcionamentos ao negócio;Garantir que as soluções entregues sigam as melhores práticas como prototipagem da solução, testes de hipótese, treinamento e validação da solução sobre o negócio;Ser mantenedor das boas práticas de ciência de dados e difundir a filosofia Data-Centric/Data-Driven por meio do do conhecimento;Encontrar tendências e/ou oportunidades de análise, através da análise exploratória dos dados;Extrair e consolidar grandes volumes de dados (estruturados e não estruturados), pela consulta a fontes existentes, sejam elas Bancos de Dados (SQL ou No-SQL), APIs, logs, scraping de páginas web;Disponibilizar os modelos desenvolvidos, através de dashboards/relatórios, APIs e outros meios;Sugerir e fomentar a implantação de novas tecnologias, compartilhando seu conhecimento e experiências.IMPORTANTÍSSIMO: É necessário estar disposto(a) a aprender com profundidade sobre os nossos produtos e serviços, bem como manter-se atualizado e em constante aprendizado.
Colaborar no desenvolvimento de estudos e modelos estatísticos, matemáticos e/ou de Machine Learning, assegurando sua viabilidade técnica e estratégica;
Garantir a qualidade de código, padronização, versionamento, documentação e monitoramento em suas entregas
Comunicar-se com as equipes de Desenvolvimento de Sistemas, DevOps e Produtos, propondo soluções e direcionamentos ao negócio;
Garantir que as soluções entregues sigam as melhores práticas como prototipagem da solução, testes de hipótese, treinamento e validação da solução sobre o negócio;
Ser mantenedor das boas práticas de ciência de dados e difundir a filosofia Data-Centric/Data-Driven por meio do do conhecimento;
Encontrar tendências e/ou oportunidades de análise, através da análise exploratória dos dados;
Extrair e consolidar grandes volumes de dados (estruturados e não estruturados), pela consulta a fontes existentes, sejam elas Bancos de Dados (SQL ou No-SQL), APIs, logs, scraping de páginas web;
Disponibilizar os modelos desenvolvidos, através de dashboards/relatórios, APIs e outros meios;
Sugerir e fomentar a implantação de novas tecnologias, compartilhando seu conhecimento e experiências.
IMPORTANTÍSSIMO: É necessário estar disposto(a) a aprender com profundidade sobre os nossos produtos e serviços, bem como manter-se atualizado e em constante aprendizado.
 É necessário estar disposto(a) a aprender 
sobre os nossos produtos e serviços, bem como manter-se atualizado e em constante aprendizado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em Python e Javascript;Experiência em Data Lake e Data Warehouse;Experiência com Linux e Shell script;Experiência dos pipelines de desenvolvimento de MLops e DataOps;Experiência com banco de dados SQL e ou No-SQL;Experiência com Cloud Computing, preferencialmente AWS nas seguintes ferramentas (S3, RDS);Experiência com sistema de controle de versões (Git);Experiência com automação de processos (CI/CD);Experiência com Docker;Experiência no desenvolvimento de pipelines de ETL e ELT utilizando ferramentas como DBT e Apache Airflow.  Será um diferencial:Experiência em Databricks;Experiência em R;Experiência com Cloud Computing, preferencialmente AWS nas seguintes ferramentas (EC2, VPC, Lambda);Experiência no desenvolvimento de pipelines de ETL e ELT utilizando ferramentas como Apache NiFI e/ou Apache Spark.
Experiência em Python e Javascript;
Experiência em Data Lake e Data Warehouse;
Experiência com Linux e Shell script;
Experiência dos pipelines de desenvolvimento de MLops e DataOps;
Experiência com banco de dados SQL e ou No-SQL;
Experiência com Cloud Computing, preferencialmente AWS nas seguintes ferramentas (S3, RDS);
Experiência com sistema de controle de versões (Git);
Experiência com automação de processos (CI/CD);
Experiência com Docker;
Experiência no desenvolvimento de pipelines de ETL e ELT utilizando ferramentas como DBT e Apache Airflow.
 
 
 
 
Será um diferencial:
Experiência em Databricks;
Experiência em R;
Experiência com Cloud Computing, preferencialmente AWS nas seguintes ferramentas (EC2, VPC, Lambda);
Experiência no desenvolvimento de pipelines de ETL e ELT utilizando ferramentas como Apache NiFI e/ou Apache Spark.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa é uma vaga de contratação CLT e para atuar remotamente. 
Horário: 40h semanais, de segunda a sexta das 9h às 18h.
﻿
Benefícios:
Plano de Saúde e Plano odontológico integrais (sem descontos e coparticipação);
Plano de Saúde e Plano odontológico integrais (sem descontos e coparticipação);
Vale Refeição (compra em restaurante) ou Vale Alimentação (compra em supermercado);
Vale Refeição (compra em restaurante) 
 Vale Alimentação (compra em supermercado);
Ajuda de Custo Home Office no Cartão Caju;
Ajuda de Custo Home Office no Cartão Caju;
Auxílio creche para crianças de até 6 anos de idade;
Auxílio creche para crianças de até 6 anos de idade;
Verba anual para treinamentos;
Verba anual para treinamentos;
Convênio com SESC;
Convênio com SESC;
Para sua saúde física e mental oferecemos Wellhub;
Para sua saúde física e mental oferecemos 
Day off no mês do seu aniversário.
Day off no mês do seu aniversário.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento de Perfil - Big 52Mapeamento de Perfil - Big 5
Etapa 2: Mapeamento de Perfil - Big 5
2
Mapeamento de Perfil - Big 5
Etapa 3: Entrevista 3Entrevista 
Etapa 3: Entrevista 
3
Entrevista 
Etapa 4: Conhecendo o seu perfil comportamental 4Conhecendo o seu perfil comportamental 
Etapa 4: Conhecendo o seu perfil comportamental 
4
Conhecendo o seu perfil comportamental 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS NÓS?
Nós acreditamos que o empreendedorismo pode mudar o mundo. 
E a nossa missão é transformar vidas por meio de negócios digitais.
Queremos contribuir com a transformação de milhares de pessoas. 
Queremos melhorar o futuro do nosso país. 
Para isso, contamos com um time de colaboradores encantadores, íntegros, cooperativos e que lutam pelo nosso propósito diariamente!
Se você também tem o propósito de TRANSFORMAR VIDAS junte-se a nós!
Você sabia que:
Somos certificados pela Great Place To Work como melhores empresas para se trabalhar no Brasil.
Isso significa que somos reconhecidos por ser uma organização que valoriza pessoas.
CONHEÇA MAIS SOBRE O GRUPO IGD
LinkedIn
Facebook
Instagram
