Descrição: h2-Sobre a vaga
p-SOBRE A ACTUAREstamos buscando pessoas que possam integrar nossa equipe de desenvolvedores! Somos uma galera animada, divertida e super focada!! Buscamos alguém que ame trabalhar como frontend, que seja detalhista, analítico, criativo, inovador e que tenha sede de novos aprendizados. Fará parte do time de jornadas de empresas do segmento fitness, com excelentes desafios e propósito nobre de transformar o Brasil por meio do empreendedorismo. Se identificou? Então só vem! Responsabilidades e atribuiçõesDesenvolver features para nossos usuários internos e externos;Análise de erros/bugs;Propor soluções e melhorias;Apoiar no desenvolvimento do nosso design system;Contribuir nos novos projetos/features;Manter a qualidade de código no nível adequado;Requisitos e qualificaçõesNECESSÁRIOSPossua sólida experiência com Typescript/Javascript, HTML, CSS e pré-processadores (SASS, LESS…);Tenha experiências com framework SPA Angular;Tenha conhecimento em GIT - trabalhado com Pull Requests e, principalmente, Code Review;Tenha experiência com ferramentas de integração contínua CI/CD (Docker e Kubernets);Saiba criar e fazer testes Unitários (Jest, Jasmine).Trabalhar juntamente com Desenvolvedores e Designers para garantir os melhores visuais e funcionalidade;Gitflow;NGRX State (REDUX) e Entity;Sólidos conhecimentos de Orientação a Objetos;Design Patterns;Mínimo 3+ anos de experiência;Responsividade;Boa comunicação;Noções de UX;Ser proativo(a);Lidar com trabalho em equipe.DESEJÁVEISExperiência com desenvolvimento de apps híbridas com Ionic e publicação de apps nas lojas de apps android e Apple.Nrlw/nx monorepos.Figma.Curso superior completo em Análise e desenvolvimento de Sistemas, Engenharia de Software, Sistemas de informação ou área relacionadas;TailwindCSS
span-SOBRE A ACTUAR
p-SOBRE A ACTUAR
span-Estamos buscando pessoas que possam integrar nossa equipe de desenvolvedores! Somos uma galera animada, divertida e super focada!! Buscamos alguém que ame trabalhar como frontend, que seja detalhista, analítico, criativo, inovador e que tenha sede de novos aprendizados. Fará parte do time de jornadas de empresas do segmento fitness, com excelentes desafios e propósito nobre de transformar o Brasil por meio do empreendedorismo. Se identificou? Então só vem! Responsabilidades e atribuições
p-Estamos buscando pessoas que possam integrar nossa equipe de desenvolvedores! Somos uma galera animada, divertida e super focada!! Buscamos alguém que ame trabalhar como frontend, que seja detalhista, analítico, criativo, inovador e que tenha sede de novos aprendizados. Fará parte do time de jornadas de empresas do segmento fitness, com excelentes desafios e propósito nobre de transformar o Brasil por meio do empreendedorismo. Se identificou? Então só vem! Responsabilidades e atribuições
span-Desenvolver features para nossos usuários internos e externos;Análise de erros/bugs;Propor soluções e melhorias;Apoiar no desenvolvimento do nosso design system;Contribuir nos novos projetos/features;Manter a qualidade de código no nível adequado;
span-Desenvolver features para nossos usuários internos e externos;
li-Desenvolver features para nossos usuários internos e externos;
span-Análise de erros/bugs;
li-Análise de erros/bugs;
span-Propor soluções e melhorias;
li-Propor soluções e melhorias;
span-Apoiar no desenvolvimento do nosso design system;
li-Apoiar no desenvolvimento do nosso design system;
span-Contribuir nos novos projetos/features;
li-Contribuir nos novos projetos/features;
span-Manter a qualidade de código no nível adequado;
li-Manter a qualidade de código no nível adequado;
span-Requisitos e qualificaçõesNECESSÁRIOS
p-Requisitos e qualificaçõesNECESSÁRIOS
span-Possua sólida experiência com Typescript/Javascript, HTML, CSS e pré-processadores (SASS, LESS…);Tenha experiências com framework SPA Angular;Tenha conhecimento em GIT - trabalhado com Pull Requests e, principalmente, Code Review;Tenha experiência com ferramentas de integração contínua CI/CD (Docker e Kubernets);Saiba criar e fazer testes Unitários (Jest, Jasmine).Trabalhar juntamente com Desenvolvedores e Designers para garantir os melhores visuais e funcionalidade;Gitflow;NGRX State (REDUX) e Entity;Sólidos conhecimentos de Orientação a Objetos;Design Patterns;Mínimo 3+ anos de experiência;Responsividade;Boa comunicação;Noções de UX;Ser proativo(a);Lidar com trabalho em equipe.
span-Possua sólida experiência com Typescript/Javascript, HTML, CSS e pré-processadores (SASS, LESS…);
li-Possua sólida experiência com Typescript/Javascript, HTML, CSS e pré-processadores (SASS, LESS…);
span-Tenha experiências com framework SPA Angular;
li-Tenha experiências com framework SPA Angular;
span-Tenha conhecimento em GIT - trabalhado com Pull Requests e, principalmente, Code Review;
li-Tenha conhecimento em GIT - trabalhado com Pull Requests e, principalmente, Code Review;
span-Tenha experiência com ferramentas de integração contínua CI/CD (Docker e Kubernets);
li-Tenha experiência com ferramentas de integração contínua CI/CD (Docker e Kubernets);
span-Saiba criar e fazer testes Unitários (Jest, Jasmine).
li-Saiba criar e fazer testes Unitários (Jest, Jasmine).
span-Trabalhar juntamente com Desenvolvedores e Designers para garantir os melhores visuais e funcionalidade;
li-Trabalhar juntamente com Desenvolvedores e Designers para garantir os melhores visuais e funcionalidade;
span-Gitflow;
li-Gitflow;
span-NGRX State (REDUX) e Entity;
li-NGRX State (REDUX) e Entity;
span-Sólidos conhecimentos de Orientação a Objetos;
li-Sólidos conhecimentos de Orientação a Objetos;
span-Design Patterns;
li-Design Patterns;
span-Mínimo 3+ anos de experiência;
li-Mínimo 3+ anos de experiência;
span-Responsividade;
li-Responsividade;
span-Boa comunicação;
li-Boa comunicação;
span-Noções de UX;
li-Noções de UX;
span-Ser proativo(a);
li-Ser proativo(a);
span-Lidar com trabalho em equipe.
li-Lidar com trabalho em equipe.
span-DESEJÁVEIS
p-DESEJÁVEIS
span-Experiência com desenvolvimento de apps híbridas com Ionic e publicação de apps nas lojas de apps android e Apple.Nrlw/nx monorepos.Figma.Curso superior completo em Análise e desenvolvimento de Sistemas, Engenharia de Software, Sistemas de informação ou área relacionadas;TailwindCSS
span-Experiência com desenvolvimento de apps híbridas com Ionic e publicação de apps nas lojas de apps android e Apple.  
li-Experiência com desenvolvimento de apps híbridas com Ionic e publicação de apps nas lojas de apps android e Apple.    
span-Nrlw/nx monorepos.
li-Nrlw/nx monorepos.
span-Figma.
li-Figma.
span-Curso superior completo em Análise e desenvolvimento de Sistemas, Engenharia de Software, Sistemas de informação ou área relacionadas;
li-Curso superior completo em Análise e desenvolvimento de Sistemas, Engenharia de Software, Sistemas de informação ou área relacionadas;
span-TailwindCSS
li-TailwindCSS