link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4062091711/?eBP=CwEAAAGS7jSFZToyYPCNOTcjr89G7IW9JGdYLr4nl-PDNrBc4pjCQRanB0xCYpsT755FIEr9Ex-I2C-kawsq7uT2hR9cNl-bvVyvypOIoKjKc4c-uWzxYJPpmLNKWNDJsaGPfBXpO20FnycGhWAqHYqzgEAbITz4Zpeqx82mWyPEx8GoyqoGmc_vRgCg06PLd6bF7c9LD4APn7srwEJ4IPAIsaW3kwAv73_iotRpt08eFmmU8JFWPIJ3HzjuX7N0lTkN_Ix0-ivXHozfucG9DhNujw3S9xOXiVBuhiijfNv7n1f24k1cIrf865AqeFXI19jXbjJChmsA8vgRX_7JEl3WEbekOy7Ck6cOt7sCdJyryD2hfD-BL1StUqPg6tvx920AFrwV2qiAxy1CbZtOYs48VB5s5OGbciMPoPhvmIJaEidAXCC6Vl3UEj2Mgl07pxLb6oQLVzyM2jn8W9HRBr7y4CI7QqduQ7xvPWBTd8iKhRk9BixnO2nZtJUKiTm2XPijxNN2bNY&refId=zG8L0cPSry7sLg6pAEmeJg%3D%3D&trackingId=M%2B0KUPWDYUXqdME3tjSKtw%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

Cientista de dados Sênior para Governança e Risco
Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.Sabemos que carreiras podem ser tão diferentes quanto as próprias pessoas. Por isso, na EY, você terá a liberdade, as ferramentas e as condições para se desenvolver e construir uma carreira tão única quanto você. Afinal,It’s yours to build.Em Tech Financial Services (Tech FSO), estamos construindo um mundo de negócios melhor apoiando as necessidades e desafios tecnológicos dos nossos clientes do segmento financeiro (Mercado de Capitais, Bancos, Fintechs, Seguros e Gestão de Ativos). Entregamos soluções sob medida com base nas necessidades específicas de cada negócio, a partir de uma equipe multidisciplinar de especialistas com diferentes perfis, como especialistas em Dados, UX, até analistas de negócios e scrum masters.#TechEYQual será o seu papel nesse propósito?ComoCientista de dados Sênior para Governança e Riscovocê irá atuar em cliente de grande porte, com oportunidade de crescimento em frentes diversas na área de dados voltados para o segmento financeiro. Você poderá contar com ferramentas, conhecimentos e oportunidades para avançar e estar pronto/a para construir um mundo de negócios melhor para nossas pessoas, clientes e as comunidades que nos apoiam.Por que você?Se você possui os requisitos abaixo, essa oportunidade pode ser sua:Formação em em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Sistemas de Informação, Bacharelado em outras engenharias, como Engenharia Elétrica, Engenharia de Software, Engenharia de Sistemas, entre outras.Conhecimento de governança e risco de implementação de IA.Experiencia em desenvolvimento de software preferencialmente em Python e C++.Fluência em ferramentas de monitoramento de modelos (IBM, AZURE).Requisito Desejável:Mestrado em Inteligência Artificial e Processamento de Dados.Principais responsabilidades:Construção de ambiente cloud para teste.Entendimento de soluções baseada em GenAI.Estruturação de fluxo e arquitetura de soluções.Implantação de sistemas de monitoramento e alerta de modelos e produção.O que oferecemos:Vale Alimentação, Vale Refeição, Vale Transporte, Plano de saúde, Assistência odontológica, Universidade Corporativa e outros benefícios Educacionais, Gympass, PLR, e muito mais. Cliqueaquie conheça nosso universo debenefícios.Quem somos: Somos uma das maiores empresas de serviços do mundo, em Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, orientados à Tecnologia. Com presença em mais de 150 países, aqui você terá a oportunidade de viver as experiências excepcionais que só a EY pode oferecer, com alcance global, cultura inclusiva e tecnologia para se tornar a sua melhor versão.Aqui, acreditamos que a força que impulsiona a inovação vem da diversidade de pessoas e ideias. Segundo o Great Place to Work 2022, somos a melhor empresa para pessoas LGBTQ+ do Brasil, e a 2a melhor empresa para Mulheres e para Pessoas Pretas. Assim, você poderá fazer parte de nossos programas e grupos que, juntos a inúmeras iniciativas internas, apoiam nossa constante busca pela equidade.Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado?Faça parte do nosso time e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!Saiba mais sobre como é trabalhar na EY:Carreiras na EYLinkedIn@EYInstagram@eybrasilcarreirasOportunidade disponível em modelo presencial (com flexibilidade para o remoto) no escritório de São Paulo.A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.









It’s yours to build.
It’s yours to build




#TechEY


Qual será o seu papel nesse propósito?



Cientista de dados Sênior para Governança e Risco



Por que você?




Formação em em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Sistemas de Informação, Bacharelado em outras engenharias, como Engenharia Elétrica, Engenharia de Software, Engenharia de Sistemas, entre outras.Conhecimento de governança e risco de implementação de IA.Experiencia em desenvolvimento de software preferencialmente em Python e C++.Fluência em ferramentas de monitoramento de modelos (IBM, AZURE).
Formação em em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Sistemas de Informação, Bacharelado em outras engenharias, como Engenharia Elétrica, Engenharia de Software, Engenharia de Sistemas, entre outras.
Formação em em Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Sistemas de Informação, Bacharelado em outras engenharias, como Engenharia Elétrica, Engenharia de Software, Engenharia de Sistemas, entre outras.
Conhecimento de governança e risco de implementação de IA.
Conhecimento de governança e risco de implementação de IA.
Experiencia em desenvolvimento de software preferencialmente em Python e C++.
Experiencia em desenvolvimento de software preferencialmente em Python e C++.
Fluência em ferramentas de monitoramento de modelos (IBM, AZURE).
Fluência em ferramentas de monitoramento de modelos (IBM, AZURE).



Requisito Desejável:


Mestrado em Inteligência Artificial e Processamento de Dados.
Mestrado em Inteligência Artificial e Processamento de Dados.
Mestrado em Inteligência Artificial e Processamento de Dados.


Principais responsabilidades:


Construção de ambiente cloud para teste.Entendimento de soluções baseada em GenAI.Estruturação de fluxo e arquitetura de soluções.Implantação de sistemas de monitoramento e alerta de modelos e produção.
Construção de ambiente cloud para teste.
Construção de ambiente cloud para teste.

Entendimento de soluções baseada em GenAI.
Entendimento de soluções baseada em GenAI.
Estruturação de fluxo e arquitetura de soluções.
Estruturação de fluxo e arquitetura de soluções.
Implantação de sistemas de monitoramento e alerta de modelos e produção.
Implantação de sistemas de monitoramento e alerta de modelos e produção.


O que oferecemos:




benefícios


Quem somos





Faça parte do nosso time e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!










Oportunidade disponível em modelo presencial (com flexibilidade para o remoto) no escritório de São Paulo.


A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
