link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4036679183/?eBP=CwEAAAGS7jSAoEyesZ_SSVhm4chsV88TGdS5vIE1F33jM7NQL0DYcJwK7WGubqmH_SkDdM5c-vnTgaGYtHkdU4Yo2ZuCV63pZKk9LUxiPs7VJ3xIf_7eb-Kv7Ctl4Q4lqwZT2xcqVDNjxd9L-C3O8hdlsmhECYWqBPgFNuDRhumXplbeS91RRcokiD46CRi7iwQs9Wlu85m0FxzT1wlCVoNzWZGpj0JYESubYOSKDkq_Rv6dD8IBDyfqoWQJFdb8XqVCUZdGXD9jjgNby4wEAtBbeW24fWiEu_4VjcafyxGTeiK2VQakMUlX_Dh3D-Rbwx1Xd59jRybYogJdirtDG97cftLWSFXDo0mbHGRzpl2vXTbmT8ZhCHCg4iXPPUdPjg1MiH22t1GO2TAfAybqD7A4qrmFX9pHuFwgJKOVaKYhdtRW2rB5Uxph67lRvnIJd4Rtsg2tvNcJkt6hdNHOPHkpfe9MCL6Mp7IpzvHmLjqc1kFEhhb8xUT6mN1zF1TIYeyMJA&refId=s1zHu1Q34E0hJG9ffd%2Bv7g%3D%3D&trackingId=GoZCVLeIrb3q8YFt8%2BOVnQ%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

Cientista de Dados GenAI - Sênior
Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.Sabemos que carreiras podem ser tão diferentes quanto as próprias pessoas. Por isso, na EY, você terá a liberdade, as ferramentas e as condições para se desenvolver e construir uma carreira tão única quanto você.Em Consultoria (Consulting), estamos construindo um mundo de negócios melhor ajudando organizações de diferentes setores econômicos em todo o mundo. Com equipes de diversas especialidades (tecnologia,supply chain, transformação digital, gestão de processos, etc), apoiamos nossos clientes em seus desafios e na geração de valor a longo prazo, realizando a transformação dos negócios por meio do poder das pessoas, da tecnologia e da inovação.#ConsultoriaEYQual será o seu papel nesse propósito?Como Cientista de Dados você atuará em projetos com Generative AI em grandes clientes do mercado, com equipe focada e multidisciplinar. Terá oportunidade de desenvolvimento para uma carreira sólida em Ciências de Dados. Assumindo as seguintes responsabilidades:Desenvolvimento de modelos de IA;Treinamento e afinamento de modelos;Otimização de AlgoritmosGerenciamento dos Dados;Testes e monitoramento dos modelos.Por que você?Se você possui os requisitos abaixo, essa oportunidade pode ser sua:Graduação completa em Tecnologia da Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e/ou áreas correlatas;Pós Graduação/ Mestrado ou Doutorado em Ciências de Dados ou áreas correlatas a dados;Processamento de Linguagem Natural (PLN);Modelos de Linguagem Pré-treinados;Geração de Imagens e Vídeos, Criatividade Assistida por IA;Afinamento e Personalização de Modelos, Ética e Viés em IA;Avaliação de Qualidade em IA e Integração;Linguagens: Python, R e SQL;Inglês intermediário.O que oferecemos:Vale Alimentação, Vale Refeição, Vale Multibenefícios, Vale Transporte, Plano de Saúde, Assistência Odontológica, Universidade Corporativa, Patrocínio em MBA e outros benefícios Educacionais, Gympass, PLR, e muito mais. Acessego.ey.com/beneficiose conheça nosso universo de benefícios.Quem somos: Somos uma das maiores empresas de serviços do mundo, em Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, orientados à Tecnologia. Com presença em mais de 150 países, aqui você terá a oportunidade de viver as experiências excepcionais que só a EY pode oferecer, com alcance global, cultura inclusiva e tecnologia para se tornar a sua melhor versão.Aqui, acreditamos que a força que impulsiona a inovação vem da diversidade de pessoas e ideias. Segundo o Great Place to Work 2023, somos a melhor empresa para pessoas LGBTQ+ do Brasil, e a 2a melhor empresa para Mulheres e para Pessoas Pretas. Assim, você poderá fazer parte de nossos programas e grupos que, juntos a inúmeras iniciativas internas, apoiam nossa constante busca pela equidade.Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado?Faça parte do nosso time e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!Saiba mais sobre como é trabalhar na EY:Carreiras na EYLinkedIn@EYInstagram@eybrasilcarreirasOportunidade disponível em modelo presencial (com flexibilidade para o remoto) nos escritórios de São Paulo, Campinas, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro, Brasília, Curitiba, Porto Alegre, Belo Horizonte, Goiania, Blumenau, Fortaleza, Recife e Salvador.A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.










Consulting

supply chain


#ConsultoriaEY



Qual será o seu papel nesse propósito?




Desenvolvimento de modelos de IA;Treinamento e afinamento de modelos;Otimização de AlgoritmosGerenciamento dos Dados;Testes e monitoramento dos modelos.
Desenvolvimento de modelos de IA;
Desenvolvimento de modelos de IA;
Treinamento e afinamento de modelos;
Treinamento e afinamento de modelos;
Otimização de Algoritmos
Otimização de Algoritmos
Gerenciamento dos Dados;
Gerenciamento dos Dados;
Testes e monitoramento dos modelos.
Testes e monitoramento dos modelos.


Por que você?




Graduação completa em Tecnologia da Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e/ou áreas correlatas;Pós Graduação/ Mestrado ou Doutorado em Ciências de Dados ou áreas correlatas a dados;Processamento de Linguagem Natural (PLN);Modelos de Linguagem Pré-treinados;Geração de Imagens e Vídeos, Criatividade Assistida por IA;Afinamento e Personalização de Modelos, Ética e Viés em IA;Avaliação de Qualidade em IA e Integração;Linguagens: Python, R e SQL;Inglês intermediário.
Graduação completa em Tecnologia da Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e/ou áreas correlatas;
Graduação completa em Tecnologia da Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e/ou áreas correlatas;
Pós Graduação/ Mestrado ou Doutorado em Ciências de Dados ou áreas correlatas a dados;
Pós Graduação/ Mestrado ou Doutorado em Ciências de Dados ou áreas correlatas a dados;
Processamento de Linguagem Natural (PLN);
Processamento de Linguagem Natural (PLN);
Modelos de Linguagem Pré-treinados;
Modelos de Linguagem Pré-treinados;
Geração de Imagens e Vídeos, Criatividade Assistida por IA;
Geração de Imagens e Vídeos, Criatividade Assistida por IA;
Afinamento e Personalização de Modelos, Ética e Viés em IA;
Afinamento e Personalização de Modelos, Ética e Viés em IA;
Avaliação de Qualidade em IA e Integração;
Avaliação de Qualidade em IA e Integração;
Linguagens: Python, R e SQL;
Linguagens: Python, R e SQL;
Inglês intermediário.
Inglês intermediário.


O que oferecemos:





Quem somos





Faça parte do nosso time e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!










Oportunidade disponível em modelo presencial (com flexibilidade para o remoto) nos escritórios de São Paulo, Campinas, Ribeirão Preto, Rio de Janeiro, Brasília, Curitiba, Porto Alegre, Belo Horizonte, Goiania, Blumenau, Fortaleza, Recife e Salvador.


A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
