link_vaga-https://zig.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ1NzYzOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA SÊNIOR
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Zig é a primeira Funtech do mercado de tecnologia para o entretenimento ao vivo com atuação mundial. Presente em grandes festivais, eventos, arenas, feiras, bares e casas noturnas, trazendo inovação e tecnologia para toda a jornada do entretenimento, com soluções e gestão de consumo cashless.
O mundo é fun!
Nós, da Zig, The Global Funtech, acreditamos, mais do que nunca, que cada evento que ajudamos a realizar é único e uma inspiração para mudar a forma como as pessoas vivenciam os eventos ao vivo. Aqui e no mundo. Por isso, a Zig já nasceu sem fronteiras para o entretenimento, temos expertise nas principais áreas de atuação. Unimos diversão e tecnologia para criar a melhor experiência para nossos clientes.
Aqui, você encontrará um ambiente dinâmico, flexível e alegre! Estamos crescendo rapidamente e melhorando a cada dia! Você terá a chance de crescer e se desenvolver junto com a empresa, podendo contribuir ativamente com as suas ideias e fazer um trabalho relevante para levar nossa experiência para cada vez mais pessoas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar como QA, participando ativamente do ciclo de vida de desenvolvimento de software;Realizar a análise de requisitos e especificações, garantindo a compreensão completa das funcionalidades a serem testadas;Criar quando necessário a arquitetura de projetos de automação e evoluções do projetoElaborar planos de testes abrangentes, incluindo condições de testes funcionais e não funcionais;Realizar checagens e criações de automações de teste, registrando resultados, identificando e documentando problemas encontrados;Realizar documentações do produto de modo a garantir a compreensão e compartilhamento de conhecimento do produto;Trabalhar em estreita colaboração com a equipe de desenvolvimento e outros stakeholders, fornecendo feedback relevante para garantir a qualidade do software;Participar de revisões de código e fornecer sugestões de melhoria, com foco na detecção precoce de problemas;Contribuir para a criação e melhoria contínua dos processos e práticas de garantia de qualidade, adotando abordagens ágeis e buscando a automação sempre que possível;Acompanhar e reportar métricas de qualidade, fornecendo insights e recomendações para melhorias;Realizar manutenção da automação de testes;Realizar o gerenciamento de tarefas (Jira, ClickUp, Trello, etc...);Desenvolvimento de testes automatizados (Familiaridade com alguns dos frameworks como Appium, WebDriver, WebdriverIO, Cypress, Playwright, ConceptJS, Backstopjs, Detox, Maestro e etc.) em JavaScript/Typescript;Realizar testes de API, utilizando ferramentas como Postman ou similares;Realizar consultas SQL para validar os dados durante os testes;Versionamento de código de teste (ferramentas de controle de versão, como Git ou SVN);Realizar testes em dispositivos moveis;Manter-se atualizado(a) sobre as tendências e melhores práticas de garantia de qualidade;Compartilhar conhecimento com o timeRealizar treinamentos com time de qualidade de modo a evoluir a senioridade do timeApoiar diretamente o stack lead de QA
Atuar como QA, participando ativamente do ciclo de vida de desenvolvimento de software;
Realizar a análise de requisitos e especificações, garantindo a compreensão completa das funcionalidades a serem testadas;
Criar quando necessário a arquitetura de projetos de automação e evoluções do projeto
Elaborar planos de testes abrangentes, incluindo condições de testes funcionais e não funcionais;
Realizar checagens e criações de automações de teste, registrando resultados, identificando e documentando problemas encontrados;
Realizar documentações do produto de modo a garantir a compreensão e compartilhamento de conhecimento do produto;
Trabalhar em estreita colaboração com a equipe de desenvolvimento e outros stakeholders, fornecendo feedback relevante para garantir a qualidade do software;
Participar de revisões de código e fornecer sugestões de melhoria, com foco na detecção precoce de problemas;
Contribuir para a criação e melhoria contínua dos processos e práticas de garantia de qualidade, adotando abordagens ágeis e buscando a automação sempre que possível;
Acompanhar e reportar métricas de qualidade, fornecendo insights e recomendações para melhorias;
Realizar manutenção da automação de testes;
Realizar o gerenciamento de tarefas (Jira, ClickUp, Trello, etc...);
Desenvolvimento de testes automatizados (Familiaridade com alguns dos frameworks como Appium, WebDriver, WebdriverIO, Cypress, Playwright, ConceptJS, Backstopjs, Detox, Maestro e etc.) em JavaScript/Typescript;
Realizar testes de API, utilizando ferramentas como Postman ou similares;
Realizar consultas SQL para validar os dados durante os testes;
Versionamento de código de teste (ferramentas de controle de versão, como Git ou SVN);
Realizar testes em dispositivos moveis;
Manter-se atualizado(a) sobre as tendências e melhores práticas de garantia de qualidade;
Compartilhar conhecimento com o time
Realizar treinamentos com time de qualidade de modo a evoluir a senioridade do time
Apoiar diretamente o stack lead de QA
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com testes de API, Mobile e WEB;Conhecimento sobre Normas ISO (diferencial)Conhecimento em aplicar TDD e BDDConhecimento em Docker e Orquestração de ContêineresFerramentas de CI/CD (Jenkins, Travis CI, GitLab CI, etc.)Experiência com device farmExperiência sobre Heurísticas de testes para auxiliar em uma melhor forma de testar a aplicação;Experiência com desenvolvimento de testes automatizados;Experiência com lógica de programação JavaScript e Typescript;Experiência prévia em equipes ágeis e familiaridade com métodos como Scrum, Kanban ou Lean;Conhecimento com métodos ágeis escalonados tais como Safe, Scrum of Scrum e LeSS e Disciplined Agile (DA).Algumas certificações da ISTQBExperiência com técnicas de testes (Análise de valor limite, Partição de Equivalência, Tabela de decisão);Conhecimento teórico forte sobre testes de softwareCapacidade de identificar oportunidades de automação de testes, visando aumentar a eficiência e a cobertura dos testes realizados;Habilidades de comunicação eficaz, tanto verbal quanto escrita, para colaborar com diferentes equipes e stakeholders;Capacidade de escrever casos de teste claros, concisos e abrangentes.Disponibilidade para trabalhar híbrido em São Paulo/SP ou Salvador/BA.
Experiência com testes de API, Mobile e WEB;
Conhecimento sobre Normas ISO (diferencial)
Conhecimento em aplicar TDD e BDD
Conhecimento em Docker e Orquestração de Contêineres
Ferramentas de CI/CD (Jenkins, Travis CI, GitLab CI, etc.)
Experiência com device farm
Experiência sobre Heurísticas de testes para auxiliar em uma melhor forma de testar a aplicação;
Experiência com desenvolvimento de testes automatizados;
Experiência com lógica de programação JavaScript e Typescript;
Experiência prévia em equipes ágeis e familiaridade com métodos como Scrum, Kanban ou Lean;
Conhecimento com métodos ágeis escalonados tais como Safe, Scrum of Scrum e LeSS e Disciplined Agile (DA).
Algumas certificações da ISTQB
Experiência com técnicas de testes (Análise de valor limite, Partição de Equivalência, Tabela de decisão);
Conhecimento teórico forte sobre testes de software
Capacidade de identificar oportunidades de automação de testes, visando aumentar a eficiência e a cobertura dos testes realizados;
Habilidades de comunicação eficaz, tanto verbal quanto escrita, para colaborar com diferentes equipes e stakeholders;
Capacidade de escrever casos de teste claros, concisos e abrangentes.
Disponibilidade para trabalhar híbrido em São Paulo/SP ou Salvador/BA.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Saúde e Bem-estar:
Assistência Médica e Odontológica.
Para você cuidar da sua saúde emocional, temos psicoterapia online pelo convênio ou Vittude, parceria de descontos.
Totalpass e Gympass, sim, nosso time conta com descontos especiais em academias e estúdios pra dar aquele incentivo pro projeto verão.
Em São Paulo, as terças e quartas, acontece uma partidinha de futebol e vôlei.
 
Somos flexíveis:
Nossa carga horária é diária e flexível. Você pode alinhar com o seu gestor o melhor horário, conforme necessidade da área;
Modalidade: Híbrido - PJ.
.
Tá pensando que acabou? Ainda tem mais viu!
Tirar aquele descanso pra curtir o aniversário? Temos também! Day off no mês do seu níver está mais que garantido;
Kit onboarding com tudo que você precisa pra começar com muita energia e acolhimento no nosso time;
Também temos o Swile Shop, onde estão cadastrados mais de 2.500 parceiros, com descontos exclusivos pra economizar uma graninha na hora das compras;
Parceria com o Cinemark, separamos um combinho para você curtir um cinema, no precinho.
Aprender um novo idioma? Temos condições incríveis para quem quer aprender um novo idioma. Aliás, um não, são OITO NOVOS IDIOMAS!
Vale reforçar que nosso ambiente de trabalho é dinâmico, alegre, diverso e cada vez mais inclusivo
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Mapeamento Comportamental3Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Mapeamento Comportamental
3
Mapeamento Comportamental
Etapa 4: Entrevista com RH e Área4Entrevista com RH e Área
Etapa 4: Entrevista com RH e Área
4
Entrevista com RH e Área
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS A ZIG 🚀
Mas afinal, o que é ser Zig?
Construímos histórias para nos orgulharmos!
Cada passo dado, aprendizado e conquista tem um enorme significado e valor.
Nos orgulhamos da nossa história e do caminho que trilhamos até aqui, com paixão!
Não nos falta compromisso!
 O comprometimento genuíno de cada Zigger com a empresa, com o cliente, com os colegas, com a entrega é notável.
Vivemos e fazemos acontecer nosso sonho todos os dias.
Damos o nosso melhor em tudo!
Nosso time faz o melhor, mesmo quando ninguém está vendo. Fazemos por amor e por acreditar.
A soma das atitudes que temos diariamente enriquecem experiências e transformam nosso negócio.
#VEMSERZIG
#VEMSERZIG
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
