link_vaga-https://sidi.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzI3MjY2NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA - TÉCNICO DE TESTES - PORTUGUÊS DE PORTUGAL
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos procurando um técnico em Testes de Software, para atuar em nosso grupo de desenvolvimento de testes em Campinas. Nossa equipe é altamente colaborativa e cultivamos o desenvolvimento pessoal, o aprendizado e o crescimento. O profissional que ocupar esta posição participará executando testes funcionais e não funcionais tanto de forma manual como automatizada.
Se identificou com essa vaga? Dá uma olhada nos detalhes abaixo e venha ser um SiDier!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar em conjunto com os times a fim de garantir a qualidade dos nossos processos e cerimônias da sprint;Acompanhar o desenvolvimento dos projetos do início ao final do ciclo de desenvolvimento;Planejar e executar rotinas de teste de software em diferentes camadas da aplicação;Documentar e gerenciar defeitos, falhas e melhorias para as aplicações de forma organizada e acessível para toda a squad;Coletar dados para montagem métricas que visem aumentar a qualidade dos softwares e/ou dos processos da organização;Propor melhorias a fim de aprimorar as condições de trabalho, otimizar processos e aumentar a produtividade do time.
Atuar em conjunto com os times a fim de garantir a qualidade dos nossos processos e cerimônias da sprint;
Acompanhar o desenvolvimento dos projetos do início ao final do ciclo de desenvolvimento;
Planejar e executar rotinas de teste de software em diferentes camadas da aplicação;
Documentar e gerenciar defeitos, falhas e melhorias para as aplicações de forma organizada e acessível para toda a squad;
Coletar dados para montagem métricas que visem aumentar a qualidade dos softwares e/ou dos processos da organização;
Propor melhorias a fim de aprimorar as condições de trabalho, otimizar processos e aumentar a produtividade do time.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Facilidade e autonomia para trabalhar em um ambiente dinâmico e colaborativo;Ownership e proatividade no dia-a-dia em prol do time e da organização como um todo;Familiaridade com dispositivos tecnológicos (Celular Android);Será considerado diferencialExperiência prévia em testes de software;Capacidade analítica para gerar insumos para aumentar a qualidade dos softwares e/ou dos processos da organização;Conhecimento em lógica e linguagens de programação.Formação AcadêmicaPossuir Segundo Grau Completo (ensino médio)Será considerado um diferencial possuir curso técnico completo em áreas de tecnologiaIdiomaTer o português de Portugal como idioma nativo
Facilidade e autonomia para trabalhar em um ambiente dinâmico e colaborativo;
Ownership e proatividade no dia-a-dia em prol do time e da organização como um todo;
Familiaridade com dispositivos tecnológicos (Celular Android);
Será considerado diferencial
Experiência prévia em testes de software;
Capacidade analítica para gerar insumos para aumentar a qualidade dos softwares e/ou dos processos da organização;
Conhecimento em lógica e linguagens de programação.
Formação Acadêmica
Possuir Segundo Grau Completo (ensino médio)
Será considerado um diferencial possuir curso técnico completo em áreas de tecnologia
Idioma
Ter o português de Portugal como idioma nativo
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ter disponibilidade para atuar de forma presencial em Campinas.

O que esperamos de todos os #SiDiers:
Abrir a mente para o novo
Manter diálogo aberto e direto
Desenvolver-se continuamente
Fazer o melhor, sempre
Construir em parceria
Pensar grande, fazer rápido
 
O que oferecemos?
 
• Qualidade de vida: Jornada de 40 horas semanais com regime CLT e horário flexível
• Bem-Estar: Gympass, Ginástica Laboral, Massagista e Apoio Psicológico
• Saúde: Convênio Médico e Odontológico para você e sua família
• Filhos: Auxílio creche para os miniSiDiers, licença-maternidade de 120 dias e licença-paternidade estendida
• Futuro:  Aqui, o SiDi investe com vocês na Previdência Privada
• Educação: Programa de incentivo para a continuidade dos estudos e especialização, incentivo para que nossos SiDiers se tornem fluentes em outras línguas e ciclos de palestras semanais sobre trend topics mundiais
• Alimentação: Vale Refeição e Vale Alimentação flexíveis
• Transporte: Vale-transporte e/ou estacionamento para quem for trabalhar no escritório
• Reconhecimento: Bônus anual por desempenho e premiações para SiDiers que fizeram algo incrível
• Diversidade: Comitês sobre Bem-estar, Diversidade, Saúde Mental, Social, Sustentabilidade e Inclusão das mulheres na tecnologia
• Escritórios Modernos: Ambientes descontraídos e colaborativos com espaços de convivência, sala de descompressão, copas, máquina de café e snacks, etc
• Ainda quer mais? Dezenas de parcerias com benefícios e descontos!
 
Para nós, inclusão não é apenas somar mais um ao nosso time, é somar diferenças e particularidades. É justamente dessa mistura de técnicas, habilidades e histórias que nos inspiramos para fazer diferentes pontos de vista olharem para um mesmo horizonte, sempre para frente.
Trabalhamos em um ambiente de oportunidades iguais, independente de gênero, orientação sexual, religião ou deficiência.
 
Todas as nossas vagas estão disponíveis para PCDs.
CÓDIGO DA VAGA: 3634 e 3635 - N2
CÓDIGO DA VAGA: 3634 e 3635 - N2
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Avaliação RH3Avaliação RH
Etapa 3: Avaliação RH
3
Avaliação RH
Etapa 4: Avaliação Técnica4Avaliação Técnica
Etapa 4: Avaliação Técnica
4
Avaliação Técnica
Etapa 5: Entrevista SiDi5Entrevista SiDi
Etapa 5: Entrevista SiDi
5
Entrevista SiDi
Etapa 6: Envio Carta Oferta6Envio Carta Oferta
Etapa 6: Envio Carta Oferta
6
Envio Carta Oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
MAIS QUE UM TIME, #SIDIERS 💜💚
Somos um dos maiores institutos de ciência e tecnologia do Brasil e, com um time com mais de 800 SiDiers que não para de crescer, já estamos em Campinas, Manaus e Recife, os maiores parques tecnológicos e de inovações do Brasil. Pois quem tem a vontade de criar projetos que irão transformar o mundo, não pode parar de se transformar. Em 20 anos de história, nos especializamos em solucionar problemas e trazemos em nossa bagagem mais de 1.100 projetos que impactam a vida de milhões de pessoas, levando inovação e fazendo o futuro acontecer agora.
QUER SABER MAIS SOBRE O NOSSO DIA A DIA ? 👉 @SEGUEOSIDI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
