link_vaga-https://domo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg0MDA4NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QUALITY ASSURANCE SÊNIOR (QA)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Venha Ser Domo!
Quem Somos:
Um novo hub de inovação com foco na transformação digital que veio pra fazer a diferença. Somos o Domo. Desenvolvemos soluções no presente, conectados com as demandas do futuro. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Suas atividades do dia a dia serão: 
﻿Projetar e implementar planos de teste para sistemas ou processos, bem como Identificar procedimentos e cenários de controle de qualidade de produtos e serviços.
Realizar análises de produtos e informar a equipe de desenvolvimento quanto a defeitos e erros, comunicando a equipe de desenvolvimento as descobertas quantitativas e qualitativas a partir dos resultados dos testes e assegurar que o produto final esteja em conformidade com boas práticas de qualidade e de segurança. Aderentes a nossa governança de DevSecOps.
Criar casos de teste (manual ou automatizado) e analisar resultados, avaliar o código do produto de acordo com as especificações; criar logs para documentar fases de teste e defeitos; reportar erros para as equipes de desenvolvimento; ajudar a solucionar problemas; realizar testes pós-lançamento / pós-implementação.
Trabalhar com equipes multifuncionais para garantir a qualidade, segurança e governança corporativa de nosso Pipeline.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Graduação completa em Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou demais cursos voltados à Tecnologia e áreas afins.
Graduação completa em Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou demais cursos voltados à Tecnologia e áreas afins.
Experiência de 5 anos no desenvolvimento de soluções e projetos de TI.
Experiência como QA principal ou cargo similar.
Familiaridade com metodologias ágeis.
Familiaridade com metodologias ágeis.
Implementar testes (manuais e automatizados).
Implementar testes (manuais e automatizados).
Conhecimento em banco de dados SQL.
Conhecimento em banco de dados SQL.
Conhecimento em versionamento de código (GIT)
Conhecimento em versionamento de código (GIT)
Conhecimento de ferramentas SAST e DAST de avaliação de Código
Conhecimento de ferramentas SAST e DAST de avaliação de Código
Dominio na codificação (desejável em uma dessas: C#, Java, Cobol, Python, Ruby).
Dominio na codificação (desejável em uma dessas: C#, Java, Cobol, Python, Ruby).
Desejável familiaridade em codificação em APIs de plataformas de produtos (ex.: Azure Devops, Sonarqube, SQ Windows, IIS, etc).
Desejável familiaridade em codificação em APIs de plataformas de produtos (ex.: Azure Devops, Sonarqube, SQ Windows, IIS, etc).
Desejável conhecimento na parte de estatísticas e definição de indicadores.
Desejável conhecimento na parte de estatísticas e definição de indicadores.
Desejável conhecimento nas plataformas Azure, Devops, Sonarqube, Visual Studio, Visual Studio Code, SQL Server, Tecnologias de Nuvem.
Desejável conhecimento nas plataformas Azure, Devops, Sonarqube, Visual Studio, Visual Studio Code, SQL Server, Tecnologias de Nuvem.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios Domo:
No dress code
Assistência Médica
Assistência Odontológica
Vale refeição
Previdência Privada
Seguro de vida
Vale transporte
Gympass
Day Off
Todas as nossas vagas também são direcionadas a PCDs. Aqui no Domo ninguém fica de fora!
Todas as nossas vagas também são direcionadas a PCDs. Aqui no Domo ninguém fica de fora!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Talentos2Entrevista Talentos
Etapa 2: Entrevista Talentos
2
Entrevista Talentos
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Avaliação Comportamental4Avaliação Comportamental
Etapa 4: Avaliação Comportamental
4
Avaliação Comportamental
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS INOVADORES. SEM LIMITAÇÃO.
Essa é a nossa essência.
Somos intensos na busca de soluções.
Queremos transformar e reinventar.
Vamos nos conectar com o novo
em um ambiente leve e descontraído,
com autonomia e trabalho em equipe
para alcançar grandes resultados.
