link_vaga-https://essentiagroup.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyMjcxOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE QA (PLENO) - PRESENCIAL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos profissionais que amem desafios e gostem de aprender novas tecnologias.Você será responsável por executar testes nos nossos softwares e também documentar esses testes, colaborando assim com o nosso time de tecnologia. Se você se identifica com esse desafio, venha fazer parte da nossa equipe!
Buscamos profissionais que amem desafios e gostem de aprender novas tecnologias.Você será responsável por executar testes nos nossos softwares e também documentar esses testes, colaborando assim com o nosso time de tecnologia. Se você se identifica com esse desafio, venha fazer parte da nossa equipe!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
*Elaborar roteiro de testes Desktop e Mobile;
* Executar testes manuais Desktop e Mobile;
* Realizar testes "Caixa Cinza"
* Criar automações de testes Desktop e Mobile;
* Documentar testes;
* Documentar regras de negócio;
* Acompanhar sprints de desenvolvimento;
* Abrir tarefas de testes nas sprints.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
* Superior cursando ou completo em Ciências da Computação, Sistemas de Informação ou áreas afins;
* Noções de Scrum;
* Exepriência anterior na área de testes de softwares.
Desejável
* Noções de Desenvolvimento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios
Vale-Alimentação ou Refeição (sem desconto de 20%);
Vale-Alimentação ou Refeição (sem desconto de 20%);
Vale-Transporte ou Vale combustível (sem desconto de 6%);
Vale-Transporte ou Vale combustível (sem desconto de 6%);
Plano de Saúde Unimed (mensalidade coberta pela empresa);
Plano de Saúd
e Unimed (mensalidade coberta pela empresa);
Plano Odontológico Uniodonto;
Plano Odontológico Uniodonto;
Bônus de Merecimento;
Bônus de Merecimento;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Desconto em nossos produtos (Essentia Pharma, Essential Nutrition e Noorskin);
Desconto em nossos produtos (Essentia Pharma, Essential Nutrition e Noorskin);
Rede de descontos em lojas, restaurantes e academias;
Rede de descontos em lojas, restaurantes e academias;
Presente de final de ano;
Presente de final de ano;
Área de confraternização com churrasqueira;
Área de confraternização com churrasqueira;
Sala de meditação;
Sala de meditação;
Sala de descanso;
Sala de descanso;
Programa de promoção à saúde com atendimento médico e pediátrico;
Programa de promoção à saúde com atendimento médico e pediátrico;
Programa de promoção à qualidade de vida com terapeutas, coachings e psicólogos, incluindo técnicas de mindfulness, wellness e manejo do estresse;
Programa de promoção à qualidade de vida com terapeutas, coachings e psicólogos, incluindo técnicas de mindfulness, wellness e manejo do estresse;
Projeto Be Generous - suplementação para as colaboradoras durante a gestação;
Projeto Be Generous - suplementação para as colaboradoras durante a gestação;
Ginástica laboral;
Ginástica laboral;
Convênio com faculdades, cursos de idiomas e escolas educação infantil;
Convênio com faculdades, cursos de idiomas e escolas educação infantil;
Bolsa de Auxílio Educação de até 50% do valor do curso;
Bolsa de Auxílio Educação de até 50% do valor do curso;
Curso de Desenvolvimento da Inteligência Emocional;
Curso de Desenvolvimento da Inteligência Emocional;
Cursos de capacitação profissional;
Cursos de capacitação profissional;
Produtos da linha Essential Nutrition disponíveis nos refeitórios;
Produtos da linha Essential Nutrition disponíveis nos refeitórios;
Estacionamento gratuito;
Estacionamento gratuito;
Ambiente de trabalho acolhedor - Cultura Essentia.
Ambiente de trabalho acolhedor - Cultura Essentia.
Horário de Trabalho: De segunda a quinta- feira das 8:00 - 18:00, sexta-feira das 8:00 - 17:00.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Currículos Aprovados/Gestor3Currículos Aprovados/Gestor
Etapa 3: Currículos Aprovados/Gestor
3
Currículos Aprovados/Gestor
Etapa 4: Entrevista com RH4Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com RH
4
Entrevista com RH
Etapa 5: Entrevista com Gestor5Entrevista com Gestor
Etapa 5: Entrevista com Gestor
5
Entrevista com Gestor
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE NÓS
Nascida em 2004, a Essentia Pharma é a primeira empresa do Essentia Group. Uma farmácia de manipulação idealizada para levar mais qualidade de vida para as pessoas e promover o bem-estar. Nos especializamos na medicina preventiva, ortomolecular e nutrologia. Somos referência na produção de hormônios transdérmicos e reconhecidos pelas soluções no tratamento ​de pacientes autistas.
A partir da expertise farmacêutica e com o sonho de propagar ainda mais o desejo de bem, surge a Essential Nutrition focada em nutrição funcional. Nossos produtos refletem a nossa essência. Em cada um deles estão os benefícios e desejos reais que queremos oferecer.
Em 2019, devido a nossa paixão por tecnologia criamos a Essentia Technologies, onde buscamos novas soluções voltadas para a área da saúde. Atualmente, nosso principal produto é o Easy Health, um software voltado para o gerenciamento de clínicas, que busca melhorar a experiência do médico e seus pacientes.
Lançada em Junho de 2022, Noorskin é uma marca do Essentia Group que cria fórmulas eficientes, livres de carga tóxica e com nutrientes que ajudam a restabelecer a resiliência natural da sua pele e do seu corpo e que o reconectam com a sua beleza essencial.
Juntos formamos o Essentia Group e desenvolvemos soluções dentro de uma mesma filosofia, criadas com muito amor, a partir das melhores matérias-primas do mundo, para que cada ser humano chegue mais perto do seu propósito e para que possa desfrutar a arte de viver.
São mais de 100 produtos. 1.200 colaboradores.
Levamos saúde em mais de 10 países. 
Trabalhar no Essentia Group é trabalhar em busca da perfeição. Acordar todos os dias nos perguntando como podemos melhorar. Como podemos encantar ainda mais nossos clientes? Quais soluções podemos criar para melhorar a vida do paciente? Como podemos quebrar paradigmas e realizar o que, até então, era tido como impossível?
Temos muito orgulho de toda nossa equipe, também conhecida como Família Essentia, que faz com que esse sonho se torne realidade diariamente.
Venha fazer parte você também!
NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Instagram
