link_vaga-https://guaridacarreiras.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyNTg5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ASSISTENTE DE SUPORTE DE TI (QA)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando mentes criativas e apaixonadas por tecnologia para se juntarem à nossa equipe! Se você está em transição de carreira, iniciando na área da qualidade de software e deseja entrar no mundo da tecnologia, essa oportunidade é para você!
Vem ser Guarida! Onde tudo que a gente faz é pra você viver melhor!
#somosgptw

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Auxiliar na garantia da qualidade das entregas de soluções, executando testes e analisando resultados;Registrar bugs para auxiliar as equipes de desenvolvimento a aprimorar as soluções; Planejar, criar e executar a implementação de testes, realizando validações.Horário de trabalho: Segunda a sexta das 8h20 às 17h50.Local de trabalho: Petrópolis/Porto Alegre.Modelo híbrido.
Auxiliar na garantia da qualidade das entregas de soluções, executando testes e analisando resultados;
Registrar bugs para auxiliar as equipes de desenvolvimento a aprimorar as soluções;
 Planejar, criar e executar a implementação de testes, realizando validações.
Horário de trabalho: Segunda a sexta das 8h20 às 17h50.
Local de trabalho: Petrópolis/Porto Alegre.
Modelo híbrido.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Curso superior em andamento em áreas de tecnologia;Paixão por tecnologia e inovação;Habilidades técnicas sólidas ou desejo de aprender;Mentalidade proativa e solucionadora de problemas;Excelentes habilidades de comunicação e trabalho em equipe;
Curso superior em andamento em áreas de tecnologia;
Paixão por tecnologia e inovação;
Habilidades técnicas sólidas ou desejo de aprender;
Mentalidade proativa e solucionadora de problemas;
Excelentes habilidades de comunicação e trabalho em equipe;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vamos te oferecer os seguintes benefícios:
Salário fixo (CLT);
Trabalho híbrido à combinar;
Vale transporte (Cartão TRI e/ou TEU);
Vale alimentação e/ou refeição (Pluxee Benefícios);
Refeitório no local;
Unimed plano de saúde (colaborador e dependentes);
Plano odontológico (colaborador e dependentes);
Folga meio turno no dia do aniversário;
Adiantamento extra de salário;
Cartão Panvel;
Cartão de crédito Bulla (desconto em folha);
Crédito consignado;
Convênio SESC para colaborador e dependentes;
Programas de premiações e descontos nos serviços do Grupo Guarida;
Programas internos de incentivo ao colaborador;
Guarida Academy, nossa plataforma de desenvolvimento pessoal e profissional;
Nosso processo seletivo funciona assim:
Triagem dos currículos: Iremos avaliar os perfis inscritos, para identificar aqueles que estão de acordo com os requisitos solicitados;
Screening: Podemos te ligar ou enviar whatsapp, para alinhar as expectativas sobre a oportunidade;
Entrevista com recrutador: Vamos bater um papo on-line, para nos conhecermos, apresentar a empresa, os desafios, a vaga, benefícios, etc;
Entrevista com gestor: Se você for selecionado nas etapas anteriores, vamos te convidar pra conhecer a empresa e o gestor da vaga. Poderá ser on-line ou presencial;
Job Offer: O candidato selecionado receberá nosso contato, formalizando a aprovação no processo e todas as informações sobre a admissão;
Feedback: Os candidatos que não forem selecionados, receberão o retorno do processo finalizado.
Nós do Grupo Guarida, acreditamos na diversidade e inclusão em nossos times.
Todas as pessoas são bem-vindas!
Vem ser Guarida e apaixone-se!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
A GUARIDA
Os 45 anos de experiência no ramo imobiliário refletem aquilo que nos move, nosso propósito

A preocupação genuína com nosso cliente, há 45 anos nos faz criar com ele um relacionamento verdadeiro que vai muito além de atendê-lo. Nosso propósito tudo o que a gente faz é pra você viver melhor, não é somente uma frase de efeito, mas nos leva a acreditar realmente que aquilo que fazemos todos os dias tem um sentido muito maior: trabalhar para ver as pessoas muito mais que satisfeitas e ter o compromisso de fazer com que elas se sintam realizadas. Para isso, investimos fortemente em tecnologia e inovação, oferecendo soluções que proporcionam uma jornada positiva e marcante do nosso cliente conosco. Através das áreas de administração de aluguéis, condomínios, venda de imóveis e seguros temos um desafio: dar continuidade ao nosso movimento de expansão e acompanhar as transformações tecnológicas do mercado imobiliário.
GUARIDA NA MÍDIA
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
