link_vaga-https://certsys.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNTkzMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA ANALISTA QA JR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Desde 2007 trabalhando com inovação, a Certsys se consolidou como uma forte parceira de Transformação Digital, apoiando empresas disruptivas por meio de soluções digitais completas e escaláveis alinhadas às principais tendências e necessidades do mercado. Temos uma cultura poderosa, conectados de ponta a ponta, colaborativos, ágeis e flexíveis para encarar o novo, transparentes em nossas ações e unidos por um grande propósito: Revolucionar negócios e impactar pessoas, resolvendo desafios complexos através da nossa cultura e tecnologia. Além disso, somos certificados pela GPTW pelo segundo ano consecutivo, sendo uma das melhores empresas para se trabalhar no Brasil.
Somos a Certsys 🚀🤖
Próximos dos clientes, apaixonados por tecnologia e pessoas (sim, aqui pensamos na sua evolução e carreira, vamos te desenvolver e cuidar da sua trilha de capacitação). Acreditamos na diversidade, equidade e inclusão de profissionais independente da sua deficiência, raça/ etnia, religião, gênero, orientação sexual, origem e constituição de família.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Criar scripts para automação de testes com base nos documentos de apoio, através da utilização de ferramentas como Selenium, Postman/Insomnia, Jmeter, CI, Jenkins e linguagens específicas com o objetivo de gerar testes automatizados com evidências sobre o que foi testado efetivamente e seus resultados; 
Criar scripts para automação de testes com base nos documentos de apoio, através da utilização de ferramentas como Selenium, Postman/Insomnia, Jmeter, CI, Jenkins e linguagens específicas com o objetivo de gerar testes automatizados com evidências sobre o que foi testado efetivamente e seus resultados; 
Entender os requisitos do sistema ou de uma determinada funcionalidade, criar plano de testes, casos, cenários de testes e/ou critérios de aceite, além de realizar testes conforme casos, cenários e/ou, interagir com time de desenvolvimento sobre ajustes necessários e gerar relatórios de testes através de documentos de apoio como: especificações funcionais, de requisitos ou user stories, além de templates próprios da organização para evolução das atividades. Podendo ser aplicadas técnicas de testes, por exemplo: exploratórios, sistêmicos, regressivos etc. Com o objetivo de garantir o que e como foi testado, além de o seu resultado esperado; 
Entender os requisitos do sistema ou de uma determinada funcionalidade, criar plano de testes, casos, cenários de testes e/ou critérios de aceite, além de realizar testes conforme casos, cenários e/ou, interagir com time de desenvolvimento sobre ajustes necessários e gerar relatórios de testes através de documentos de apoio como: especificações funcionais, de requisitos ou user stories, além de templates próprios da organização para evolução das atividades. Podendo ser aplicadas técnicas de testes, por exemplo: exploratórios, sistêmicos, regressivos etc. Com o objetivo de garantir o que e como foi testado, além de o seu resultado esperado; 
Apoiar o time do pilar a se desenvolver ou na concepção e entrega de soluções quando possível, através aplicação de treinamentos, "pair programming", design thinking ou aplicação de outras ferramentas e metodologias que sejam pertinentes com o objetivo de apoiar o desenvolvimento profissional dos membros que integram o pilar; 
Apoiar o time do pilar a se desenvolver ou na concepção e entrega de soluções quando possível, através aplicação de treinamentos, "pair programming", design thinking ou aplicação de outras ferramentas e metodologias que sejam pertinentes com o objetivo de apoiar o desenvolvimento profissional dos membros que integram o pilar; 
Realizar análise de negócio e processos a fim de entender o contexto do cliente e conseguir elaborar os testes com maior grau de aderência às suas particularidades, através alinhamentos com os analistas de negócios e processos, análise e questionamentos sobre documentos de apoio, interação com desenvolvedores, propostas de plano de ação ou estratégia de implementação de testes com o objetivo de agregar valor ao cliente com base nos testes e trabalho subsidiário realizado.  
Realizar análise de negócio e processos a fim de entender o contexto do cliente e conseguir elaborar os testes com maior grau de aderência às suas particularidades, através alinhamentos com os analistas de negócios e processos, análise e questionamentos sobre documentos de apoio, interação com desenvolvedores, propostas de plano de ação ou estratégia de implementação de testes com o objetivo de agregar valor ao cliente com base nos testes e trabalho subsidiário realizado.  
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Superior completo em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas relacionadas (diferencial); 
Superior completo em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas relacionadas (diferencial); 
Comprovação de experiência com testes manuais e automação de testes é um diferencial; 
Comprovação de experiência com testes manuais e automação de testes é um diferencial; 
Experiência prévia em testes de software e processos de garantia da qualidade (diferencial); 
Experiência prévia em testes de software e processos de garantia da qualidade (diferencial); 
Conhecimento em metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban (diferencial); 
Conhecimento em metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban (diferencial); 
Conhecimento em ferramentas de testes e automação é uma vantagem (diferencial). 
Conhecimento em ferramentas de testes e automação é uma vantagem (diferencial). 

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Abordagem2Abordagem
Etapa 2: Abordagem
2
Abordagem
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
(R)EVOLUCIONAR NEGÓCIOS, IMPACTAR PESSOAS!
Você é apaixonado por tecnologia, inovação e assim como nós, entende que a transformação digital é uma mudança cultural? 
Então, embarque nossa jornada de revolucionar empresas e impulsione seu talento! #AdeusOpenToWork
Aqui na Certsys você tem diversos benefícios:
Cuidar da saúde? Junto com a Porto Seguro, você tem atendimento médico e odontológico dentro e fora de casa. Tudo sem custo ao colaborador!
Precisando de apoio? Psicologia Viva vai garantir aquela conversa acolhedora com o profissional mais adequado para você;
Precisando de crédito para financiar seus sonhos? Aqui você vai encontrar um pacote de crédito exclusivo para você e que não te aperta no final do mês.
O Seguro de vida também está em dia, tenha 100% da cobertura sem custo;
Mobilidade? Bom, tirando o Home Office, você pode contar com o Vale Transporte;
Hmm, bateu aquela fome? Sem preocupação o Swile tá na mão;
Está valendo um UP na carreira? Temos um pacote de descontos exclusivos com diversas instituições de ensino e cursos para você voar!
Uma ajudinha nas contas vai bem com o Auxílio Home Office.
Quer melhor? Tudo em um único cartão, porque aqui é agilidade na veia ⚡
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS, ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS.
Website
LinkedIn
Instagram
