link_vaga-https://cobistopaz.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzYyNzkxMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA ANALYST - ANALISTA DE PRUEBAS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
En nuestra organización estamos totalmente comprometidos en contribuir a las soluciones financieras que hagan de la industria un lugar seguro, accesible y dinámico. Queremos llegar a diferentes partes del mundo con nuestro amplio ecosistema de soluciones tecnológicas. ¡Así que te invitamos a que seas parte de este equipo!😎
¡Además tenemos grandes beneficios para ti! Sabemos que en conjunto alcanzaremos el éxito, así que postúlate y haz parte de este gran Team.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Tu día a día en Topaz:
• Atender y verificar el funcionamiento de los productos COBIS, existentes o nuevos en los clientes de la empresa. 
• Colaborar en la definición de las estrategias de prueba.
• Diseñar casos y guiones de pruebas del sistema.
• Mantener las herramientas de seguimiento debidamente diligenciadas.
• Sugerir mejoras funcionales y de usabilidad
• Validar y garantizar el cumplimiento de los criterios de aceptación de las historias de usuario de cada sprint.
• Ejecutar y documentar los guiones de prueba en el sistema de acuerdo con la planificación
• Reportar Errores detectados en los procesos de prueba.
• Certificar corrección de errores reportados tanto por el mismo como por el cliente externo.
• Colaborar con el equipo para el cumplimiento de los compromisos
• Generar informes sobre la ejecución de pruebas para seguimiento.
• Elaborar y/o mantener actualizada documentación funcional de módulos COBIS: manuales de usuario, manuales de procedimientos, guías de usuario.
• Dar soporte a los módulos COBIS a clientes internos y externos en procesos de implantación.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
¿Qué necesitas para ser parte de Topaz?
• Formación académica: Profesional graduado en carreras afines al sector financiero
• Experiencia laboral: Dos (2) años de experiencia profesional de los cuales dos (2) años en pruebas de aplicativos en el sector financiero
• Habilidades para trabajo en equipo colaborativo y gestión.
• Manejo de procesos de documentación.
• Manejo de usuario final
Conocimiento en:
• Metodologías Agiles
• Conocimientos básicos en sentencias SQL.
Deseable:
• Certificación ISTQB
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
¡Ten en cuenta estos beneficios que mejorarán tu experiencia en Topaz!
Salud y Bienestar: Porque pensamos en nuestros equipos, contamos con diferentes planes de salud, los cuales están enfocados en promover el bienestar en la organización.
Desarrollo personal y profesional: Estamos en constante evolución. Por esto, ofrecemos entornos, programas y políticas que garantizan el espacio y las oportunidades necesarias para ti🎓 Ruta de carrera.
Modalidad Hibrida: Aquí encontrarás el tiempo que necesitas para recargar energías, además podrás disfrutar de un día libre en tu cumpleaños🥳 Modalidad de trabajo híbrido.
Convenios: Ofrecemos diferentes convenios y descuentos.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Interview Topaz2Interview Topaz
Etapa 2: Interview Topaz
2
Interview Topaz
Etapa 3: Test3Test
Etapa 3: Test
3
Test
Etapa 4: Fit Cultural4Fit Cultural
Etapa 4: Fit Cultural
4
Fit Cultural
Etapa 5: Team Interview5Team Interview
Etapa 5: Team Interview
5
Team Interview
Etapa 6: Job Offer6Job Offer
Etapa 6: Job Offer
6
Job Offer
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS LA MAYOR EMPRESA DE TECNOLOGÍA ESPECIALIZADA EN SOLUCIONES FINANCIERAS DIGITALES DE LATINOAMÉRICA.
Estamos revolucionando el mercado financiero con Topaz One, la primera plataforma fullbanking del mundo, que permite a las entidades financieras evolucionar sus negocios y llegar cada vez más lejos.   
  
Somos más de 1600 profesionales apasionados por la tecnología, trabajando en un ambiente multicultural y diverso. La especialización, experiencia y espíritu innovador de nuestro equipo, se unen para crear soluciones que están transformando la forma en que las personas interactúan con el dinero.   
  
Creemos que el éxito se construye sobre una base sólida de colaboración y respeto. Aquí, cada voz cuenta y todas las personas tienen la oportunidad de ser auténticas. Fomentamos un ambiente donde el orgullo por nuestras personas y la pasión por la tecnología son el motor que nos impulsa a continuar haciendo la diferencia.
