link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjgxNTc0MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA / TESTER SENIOR
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.
Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.
SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!
Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.
Responsável por desenvolver, manter e corrigir a interface e integração entre front-end e back-end de aplicações de software,em projetos e/ou atividades, por meio de ferramentas, linguagens e metodologias, solucionando bugs, codificando, realizando testes e documentando especificações manuais de operação/produto, orientado pela excelência técnica e inovação constante, garantindo estabilidade e evolução dos produtos e agindo em prol dos objetivos traçados pela área e empresa.
Responsável por desenvolver, manter e corrigir a interface e integração entre front-end e back-end de aplicações de software,em projetos e/ou atividades, por meio de ferramentas, linguagens e metodologias, solucionando bugs, codificando, realizando testes e documentando especificações manuais de operação/produto, orientado pela excelência técnica e inovação constante, garantindo estabilidade e evolução dos produtos e agindo em prol dos objetivos traçados pela área e empresa.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Planejar, desenhar, automatizar e executar testes, comparando dados de entrada com os resultados esperados, previamente definidos ou conhecidos, conforme especificações funcionais e não funcionais do software, a partir das solicitações e projetos demandados à área.Elaborar e aplicar testes de integração, regressão, caixa-preta, caixa-branca, exploratórios, entre outros.Elaborar e aplicar testes de segurança e performance nas aplicações.Desenhar cenários e casos de testes, baseados em métodos ágeis, especificando a massa de dados e roteiros de testes.Reportar a evolução dos indicadores de testes estabelecidos ao gestor imediato.Testar APIs internas para avaliar funcionalidades.Acompanhar e validar, periodicamente, testes executados pelo demais integrantes da equipe, garantindo que as diretrizes e metodologias pactuadas estejam aplicadas.Analisar os sistemas identificando problemas com senso crítico, apontando eventuais correções e melhorias.Otimizar testes por meio da automação, visando reduzir a probabilidade de erros e o tempo de resposta, assegurando consistência na execução dos testes e, consequentemente, a do desenvolvimento.Realizar a governança das evidências geradas nos testes, documentando o resultado da execução, reportando-as em ferramenta de controle de projetos.Atuar no modelo de esteira de trabalho, em conjunto com desenvolvedores e área de operações.Promover melhorias na metodologia de testes, ampliando a cobertura e repertório, visando a redução de erros e riscos.Manter-se atualizado, quanto às novas tecnologias e tendências do mercado, relativas as atividades da função, propondo melhorias no processo ao gestor imediato.Atuar com metodologia ágil (Scrum, Kanban e demais ferramentas correlacionadas).
Planejar, desenhar, automatizar e executar testes, comparando dados de entrada com os resultados esperados, previamente definidos ou conhecidos, conforme especificações funcionais e não funcionais do software, a partir das solicitações e projetos demandados à área.
Elaborar e aplicar testes de integração, regressão, caixa-preta, caixa-branca, exploratórios, entre outros.
Elaborar e aplicar testes de segurança e performance nas aplicações.
Desenhar cenários e casos de testes, baseados em métodos ágeis, especificando a massa de dados e roteiros de testes.
Reportar a evolução dos indicadores de testes estabelecidos ao gestor imediato.
Testar APIs internas para avaliar funcionalidades.Acompanhar e validar, periodicamente, testes executados pelo demais integrantes da equipe, garantindo que as diretrizes e metodologias pactuadas estejam aplicadas.
Analisar os sistemas identificando problemas com senso crítico, apontando eventuais correções e melhorias.
Otimizar testes por meio da automação, visando reduzir a probabilidade de erros e o tempo de resposta, assegurando consistência na execução dos testes e, consequentemente, a do desenvolvimento.
Realizar a governança das evidências geradas nos testes, documentando o resultado da execução, reportando-as em ferramenta de controle de projetos.
Atuar no modelo de esteira de trabalho, em conjunto com desenvolvedores e área de operações.
Promover melhorias na metodologia de testes, ampliando a cobertura e repertório, visando a redução de erros e riscos.
Manter-se atualizado, quanto às novas tecnologias e tendências do mercado, relativas as atividades da função, propondo melhorias no processo ao gestor imediato.Atuar com metodologia ágil (Scrum, Kanban e demais ferramentas correlacionadas).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Desejável 05 ou mais anos de experiência na área.Lógica de ProgramaçãoPytonTestes Automatizados Funcionais,Testes Automatizados Funcionais, Performance e Security : Preferência RobotTestes RegressivosGit(Versionar automação dos testes)Swagger;·       Postman;·       Excel;·       Criação de roteiros de testes baseados em TDD e/ou BDD;·       Metodologias Ágeis;·       JSON e XML;·       SQL para consultar dados em tabelas e realizar operações básicas;·       Geração de Massas de Teste;·   Negócio da empresa.·   Integração contínua com Azure Devops·    Banco de dados SQL e NoSql
Desejável 05 ou mais anos de experiência na área.
Desejável 05 ou mais anos de experiência na área.
Lógica de Programação
Pyton
Testes Automatizados Funcionais,
Testes Automatizados Funcionais, Performance e Security : Preferência Robot
Testes Automatizados Funcionais, Performance e Security : Preferência Robot
Testes Regressivos
Testes Regressivos
Git(Versionar automação dos testes)
Git(Versionar automação dos testes)
Swagger;·      
 Postman;·      
 Excel;·      
 Criação de roteiros de testes baseados em TDD e/ou BDD;·       
Metodologias Ágeis;·       
JSON e XML;·       
SQL para consultar dados em tabelas e realizar operações básicas;·      
 Geração de Massas de Teste;·   
Negócio da empresa.·  
 Integração contínua com Azure Devops·    
Banco de dados SQL e NoSql
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
