link_vaga-https://deliverit.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk2NDk0MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE QA PLENO - SEM AUTOMAÇÃO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você se considera uma pessoa que tem sede por aprendizado, gosta de trabalhar em equipe e curte compartilhar conhecimento? Então essa oportunidade é para você! 
Estamos em busca de um QA Pleno para se juntar à nossa equipe de projetos de migração de sistemas. O candidato ideal será responsável por garantir a qualidade das aplicações, com ênfase na criação e execução de testes funcionais, assim como na documentação de processos de teste, para projeto em um cliente da área da saúde, nacionalmente conhecido.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Na sua rotina de trabalho, você vai se deparar com as seguintes atividades: 
Analisar requisitos funcionais e não funcionais para entender a funcionalidade do sistema e a experiência do usuário;
Criar, revisar e manter casos de teste funcionais detalhados, abrangendo todos os cenários de uso;
Planejar e executar testes funcionais e de regressão, garantindo que as funcionalidades atendam aos requisitos especificados;
Colaborar com desenvolvedores para entender as alterações no código e como elas afetam os testes;
Identificar e documentar bugs, rastrear seu status e trabalhar com a equipe de desenvolvimento para garantir a correção;
Conduzir revisões de testes com a equipe e fornecer feedback contínuo sobre a qualidade do software;
Participar de reuniões de equipe para discutir progresso, problemas e soluções.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Confere abaixo o que você vai precisar saber pra se dar bem nessa oportunidade!
CONHECIMENTOS EXIGIDOS 
Experiência comprovada em QA, com foco em testes funcionais e conhecimentos em automação;
Sólido conhecimento de metodologias de teste e ciclos de vida de desenvolvimento de software;
Habilidade em criar casos de teste e realizar testes de regressão;
Experiência com ferramentas de teste automatizado (por exemplo, Selenium, TestComplete) e de gerenciamento de testes (por exemplo, JIRA, TestRail);
Familiaridade com bancos de dados, especialmente Oracle, para validação de dados.
CONHECIMENTOS DESEJÁVEIS 
Experiência em migração de sistemas legados para novas plataformas;
Conhecimento em programação, preferencialmente em C#, para automação de testes;
Boa comunicação e habilidades de documentação;
Certificações em testes (ISTQB, por exemplo) são um diferencial.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
A Deliver IT vai deixar a digital nesse projeto e quer convidar você para fazer parte dessa construção! 🙆‍♀️
Temos uma cultura leve, descontraída, colaborativa e diversa, além de um ambiente enriquecedor, com muitos colegas feras em diversos segmentos e muitos desafios. Aqui você vai encontrar projetos inovadores, conexão e muita troca de conhecimento! 😊
⭐Fomos eleitos pela GPTW a 5° Melhor empresa para se trabalhar no RS. 🤩 
Todas as nossas posições seguem o modelo de contrato CLT em 44h/semanais.
CONFIRA NOSSOS BENEFÍCIOS
Modalidade: 100% Remoto
VA e/ou VR
Programa Bem-Estar: apoio psicológico, apoio jurídico, apoio social, apoio financeiro e ginástica laboral. 
Plano de Saúde e Plano Odontológico
Seguro de Vida
Incentivo ao inglês
Workshops mensais
Parcerias que te dão desconto: Sucesu, Target Trust, Sesc e Seprorgs
Premiação por aniversário de empresa
Premiação por indicação contratada
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening/Conversa com RH 2Screening/Conversa com RH 
Etapa 2: Screening/Conversa com RH 
2
Screening/Conversa com RH 
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista com o Cliente4Entrevista com o Cliente
Etapa 4: Entrevista com o Cliente
4
Entrevista com o Cliente
Etapa 5: Carta Oferta5Carta Oferta
Etapa 5: Carta Oferta
5
Carta Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
JUNTE-SE A NÓS
O universo da tecnologia é gigante, assim como as nossas oportunidades de carreira e os motivos que você tem para ser Deliver IT. Descubra e trilhe seu futuro com a gente.
VALORES QUE ENTREGAMOS PARA VOCÊ
 
IT IS TECH
Aqui utilizamos a tecnologia para fortalecer as relações entre pessoas e negócios.
IT IS COLLABORATION
O nosso espírito de colaboração promove um ambiente produtivo, leve, transparente e humano.
IT IS RESPONSIBILITY
Sabemos que para ter liberdade e autonomia para criar soluções inovadoras tem que ter responsabilidade.
IT IS OPPORTUNITIES
Somos valorizados por nossas capacidades e temos o estímulo necessário para desenvolver nossos talentos.
QUER SABER MAIS SOBRE A GENTE? NOS ACOMPANHE NAS REDES.
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
