link_vaga-https://tradetechnology.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM0NDkzMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE TESTES AUTOMATIZADOS (QA) JUNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Entendemos que a nossa missão é entregar soluções inteligentes e em gerar valor para todos os envolvidos.
A Trade Technology conta com uma equipe diversificada e altamente capacitada, oferecendo Consultoria On Demand, soluções efetivas, flexíveis e qualificadas em TI, softwares de inteligência cognitiva e infraestrutura objetivando simplificar a gestão de negócio dos nossos clientes.
Vaga CLT
Modelo HO ou Híbrido para Maringá-PR
Vaga Júnior
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você ajudará nossos clientes a terem acesso a inovação, inteligência artificial e ciência de dados.
Procuramos um profissional comprometido e proativo para buscar novidades e tecnologias para agregar valor as soluções e ao time da Trade.Nessa oportunidade você deverá preparar e realizar rotinas de testes para validação de qualidade, realizar simulações de funcionalidade, registrar as falhas ocorridas a serem reportadas às áreas de desenvolvimento.
Dentre as principais atividades:
Revisar os requisitos do sistema junto ao PO e Analistas;
Executar testes manuais e automatizados;
Realizar a preparação de massa de dados de testes, levantamento de cenários e roteiro de testes; Documentar bugs, casos de teste e débitos técnicos;
Desenvolver Cenários de testes voltados para o negócio utilizando BDD;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com automação de API e linguagens WEB;Experiência com definição e implementação de processos de testes automatizados;Conhecimento em testes em PHP;Conhecimento em BDD e TDD;Conhecimento em Ferramentas de teste automatizados, tais como Cucumber, Selenium e Cypress;Desejável Conhecimento em DevOps ( AWS, docker, GitLab, Jenkins);
Experiência com automação de API e linguagens WEB;
Experiência com definição e implementação de processos de testes automatizados;
Conhecimento em testes em PHP;
Conhecimento em BDD e TDD;
Conhecimento em Ferramentas de teste automatizados, tais como Cucumber, Selenium e Cypress;
Desejável Conhecimento em DevOps ( AWS, docker, GitLab, Jenkins);
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:Incentivo a CapacitaçãoA sede pelo conhecimento faz parte do nosso dia-a-dia! Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos sua trajetória em eventos e jornadas de certificação.Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos seu crescimento oferecendo participação em eventos e certificações.Somos parceiros IBM, Oracle, Microsoft e de outros players do mercado de tecnologia, o que garante acesso às plataformas de treinamento online mais renomadas do mundo todo.Vale Alimentação e RefeiçãoFlexível - Flash CartõesPara manter as energias necessárias para realizar os desafios diários você recebe um cartão com créditos mensais para utilizar em lanchonetes, restaurantes, mercados e estabelecimentos cooperados.Plano de SaúdeZelamos pelo seu bem-estar e para isso oferecemos um plano de saúde corporativo.Plano OdontológicoNossos colaboradores recebem um plano odontológico 100% para realizar os mais diversos procedimentos dentais. Mais motivos para sorrir! Assim como o plano de saúde, também oferecemos aos nossos colaboradores, plano odontológico sem custos algum de mensalidade.Plano de CarreiraPlanejar o futuro faz parte da ideologia da Trade Technology. Através da definição de metas a curto/ médio e longo prazo e uma política de feedbacks, estimulamos o crescimento profissional dos nossos colaboradores. Definimos metas de curto a longo prazo e estabelecemos feedbacks periódicos para que o progresso de todos seja pleno e contínuo.R2D2Para quem está na nossa sede: Recebemos créditos galácticos, nossa própria moeda, criada para dar acesso à geladeira mais amada do pedaço que carinhosamente chamamos de R2D2, repleta de refris, energéticos, águas e sucos.Os créditos galácticos também abrem os portais do freezer Gela Boca, e quem resiste a um sorvetinho pós almoço!Seguro de VidaTodos os colaboradores da Trade Technology contam com seguro de vida ativo, custeado completamente pela empresa.Plataforma de gestão de pessoasUtilizamos a plataforma Qulture.Rocks para incentivar nossa cultura de feedbackÉ pelo Qulture que alinhamos nossas prioridades semanais, fazemos e recebemos elogios, marcamos reuniões de metas, gestão de OKRS e planos de desenvolvimento com nossos gestores. Essa plataforma auxilia gestores, RH e todos os colaboradores para que não desviem de seus objetivos, de modo intuitivo, fácil e divertido.

:
Incentivo a Capacitação
A sede pelo conhecimento faz parte do nosso dia-a-dia! Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos sua trajetória em eventos e jornadas de certificação.
A sede pelo conhecimento faz parte do nosso dia-a-dia! Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos sua trajetória em eventos e jornadas de certificação.
Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos seu crescimento oferecendo participação em eventos e certificações.
Incentivamos a capacitação dos nossos colaboradores e apoiamos seu crescimento oferecendo participação em eventos e certificações.
Somos parceiros IBM, Oracle, Microsoft e de outros players do mercado de tecnologia, o que garante acesso às plataformas de treinamento online mais renomadas do mundo todo.
Somos parceiros IBM, Oracle, Microsoft e de outros players do mercado de tecnologia, o que garante acesso às plataformas de treinamento online mais renomadas do mundo todo.
Vale Alimentação e Refeição
Flexível - Flash Cartões
Flexível - Flash Cartões
Para manter as energias necessárias para realizar os desafios diários você recebe um cartão com créditos mensais para utilizar em lanchonetes, restaurantes, mercados e estabelecimentos cooperados.
Para manter as energias necessárias para realizar os desafios diários você recebe um cartão com créditos mensais para utilizar em lanchonetes, restaurantes, mercados e estabelecimentos cooperados.
Plano de Saúde
Zelamos pelo seu bem-estar e para isso oferecemos um plano de saúde corporativo.
Zelamos pelo seu bem-estar e para isso oferecemos um plano de saúde corporativo.
Plano Odontológico
Nossos colaboradores recebem um plano odontológico 100% para realizar os mais diversos procedimentos dentais. Mais motivos para sorrir! Assim como o plano de saúde, também oferecemos aos nossos colaboradores, plano odontológico sem custos algum de mensalidade.
Nossos colaboradores recebem um plano odontológico 100% para realizar os mais diversos procedimentos dentais. Mais motivos para sorrir! Assim como o plano de saúde, também oferecemos aos nossos colaboradores, plano odontológico sem custos algum de mensalidade.
Plano de Carreira
Planejar o futuro faz parte da ideologia da Trade Technology. Através da definição de metas a curto/ médio e longo prazo e uma política de feedbacks, estimulamos o crescimento profissional dos nossos colaboradores. Definimos metas de curto a longo prazo e estabelecemos feedbacks periódicos para que o progresso de todos seja pleno e contínuo.
Planejar o futuro faz parte da ideologia da Trade Technology. Através da definição de metas a curto/ médio e longo prazo e uma política de feedbacks, estimulamos o crescimento profissional dos nossos colaboradores. Definimos metas de curto a longo prazo e estabelecemos feedbacks periódicos para que o progresso de todos seja pleno e contínuo.
R2D2
Para quem está na nossa sede: Recebemos créditos galácticos, nossa própria moeda, criada para dar acesso à geladeira mais amada do pedaço que carinhosamente chamamos de R2D2, repleta de refris, energéticos, águas e sucos.
Para quem está na nossa sede: Recebemos créditos galácticos, nossa própria moeda, criada para dar acesso à geladeira mais amada do pedaço que carinhosamente chamamos de R2D2, repleta de refris, energéticos, águas e sucos.
Os créditos galácticos também abrem os portais do freezer Gela Boca, e quem resiste a um sorvetinho pós almoço!
Os créditos galácticos também abrem os portais do freezer Gela Boca, e quem resiste a um sorvetinho pós almoço!
Seguro de Vida
Todos os colaboradores da Trade Technology contam com seguro de vida ativo, custeado completamente pela empresa.
Todos os colaboradores da Trade Technology contam com seguro de vida ativo, custeado completamente pela empresa.
Plataforma de gestão de pessoas
Utilizamos a plataforma Qulture.Rocks para incentivar nossa cultura de feedback
Utilizamos a plataforma Qulture.Rocks para incentivar nossa cultura de feedback
É pelo Qulture que alinhamos nossas prioridades semanais, fazemos e recebemos elogios, marcamos reuniões de metas, gestão de OKRS e planos de desenvolvimento com nossos gestores. Essa plataforma auxilia gestores, RH e todos os colaboradores para que não desviem de seus objetivos, de modo intuitivo, fácil e divertido.
É pelo Qulture que alinhamos nossas prioridades semanais, fazemos e recebemos elogios, marcamos reuniões de metas, gestão de OKRS e planos de desenvolvimento com nossos gestores. Essa plataforma auxilia gestores, RH e todos os colaboradores para que não desviem de seus objetivos, de modo intuitivo, fácil e divertido.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista inicial com o RH2Entrevista inicial com o RH
Etapa 2: Entrevista inicial com o RH
2
Entrevista inicial com o RH
Etapa 3: Teste Técnico3Teste Técnico
Etapa 3: Teste Técnico
3
Teste Técnico
Etapa 4: Entrevista com o Gestor4Entrevista com o Gestor
Etapa 4: Entrevista com o Gestor
4
Entrevista com o Gestor
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
DESCRIÇÃO DA EMPRESA
Vamos conectar pessoas e tecnologias?Na Trade Technology, valorizamos profundamente as relações humanas. Acreditamos que a inovação, o desenvolvimento e a transformação só são possíveis através dessas relações e das ações que delas derivam. Por isso, baseamos nossos comportamentos em três pilares fundamentais: transparência, confiança e verdade. Com parceria com grandes players do mercado de tecnologia como IBM, Oracle, AWS, Lenovo, entre outros que garantem inovação e tecnologia para transformação digital. Com três pilares de atuação: Infraestrutura (Produtos e Serviços), Ciência Cognitiva (Software e Serviços em Ciência de dados) e Consultoria em Segurança da Informação.Ciência CognitivaA Ciência Cognitiva tem como visão transformar o futuro por meio da informação por dados, atuando diretamente na personalização de serviços e criação de produtos inovadores com tecnologia de ponta. Além das nossas soluções Sivee e Timezer, trabalhamos por outsourcing em clientes estratégicos. Utilizamos stacks como PHP (com laravel), Python, C# e .Net, angular, react, entre outras.Infraestrutura de TINosso time de Infraestrutura é destaque pelo conhecimento técnico agregado e reconhecido como ativo estratégico pelos nossos clientes.Sua missão é implantar e sustentar soluções de TI com foco em agilidade e qualidade. Atuando com especialistas em todas as áreas e diferentes tecnologias.Consultoria Segurança da InformaçãoA Consultoria entrega soluções de valor que sejam apropriadas às necessidades de cada cliente.Essa é a área responsável por potencializar o sucesso dos nossos clientes, entregando serviços em conformidade com as expectativas alinhadas, partindo dos princípios gerais de Segurança da Informação e Lei Geral de Proteção de Dados.

Na Trade Technology, valorizamos profundamente as relações humanas. Acreditamos que a inovação, o desenvolvimento e a transformação só são possíveis através dessas relações e das ações que delas derivam. Por isso, baseamos nossos comportamentos em três pilares fundamentais: transparência, confiança e verdade. Com parceria com grandes players do mercado de tecnologia como IBM, Oracle, AWS, Lenovo, entre outros que garantem inovação e tecnologia para transformação digital. Com três pilares de atuação: Infraestrutura (Produtos e Serviços), Ciência Cognitiva (Software e Serviços em Ciência de dados) e Consultoria em Segurança da Informação.
Ciência Cognitiva
A Ciência Cognitiva tem como visão transformar o futuro por meio da informação por dados, atuando diretamente na personalização de serviços e criação de produtos inovadores com tecnologia de ponta. Além das nossas soluções Sivee e Timezer, trabalhamos por outsourcing em clientes estratégicos. Utilizamos stacks como PHP (com laravel), Python, C# e .Net, angular, react, entre outras.
Infraestrutura de TI
Nosso time de Infraestrutura é destaque pelo conhecimento técnico agregado e reconhecido como ativo estratégico pelos nossos clientes.
Sua missão é implantar e sustentar soluções de TI com foco em agilidade e qualidade. Atuando com especialistas em todas as áreas e diferentes tecnologias.
Consultoria Segurança da Informação
A Consultoria entrega soluções de valor que sejam apropriadas às necessidades de cada cliente.
Essa é a área responsável por potencializar o sucesso dos nossos clientes, entregando serviços em conformidade com as expectativas alinhadas, partindo dos princípios gerais de Segurança da Informação e Lei Geral de Proteção de Dados.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
