link_vaga-https://iteris.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1NjcyNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

[HÍBRIDO] QA AUTOMATION ENGINEER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Iteris!
Uma empresa de tecnologia que desde 2009 integra o humano e o tecnológico visando agregar cada vez mais valor para a transformação digital dos nossos clientes. Já somos mais de 900 pessoas apaixonadas por tecnologia e unidas por laços reais, que acreditam que a excelência nos resultados é a soma das qualidades técnicas e comportamentais. Somos Next-Gen IT Services e queremos que você faça parte do nosso futuro.

#VemFazerAcontecer com a gente!

Acreditamos no potencial de todos, independentemente de gênero, raça, idade, religião, deficiências, questões culturais ou políticas. Por isso, nossas vagas são abertas para todos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nessa posição, sua missão será garantir que as solicitações do cliente sejam atendidas, realizando toda cobertura do produto, utilizando técnicas e tipos de testes inerentes para cada nível de testes. Servir de apoio e guia para todo time, utilizando as melhores práticas de qualidade, visando a satisfação do usuário final em relação ao produto a ser entregue, além de propor melhoria contínua nos processos existentes.
Nessa posição, sua missão será g
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa conhecer?
Levantamento, detalhamento e verificação de User Stories;
Testes funcionais baseados em critérios de aceitação e das características do produto;
Detalhamento de cenários de testes em Gherkin;
Domínio das ferramentas: Appium, Postman, RestAssured, Jmeter e Docker;
Revisão contínua dos processos de testes e controle de qualidade;
Planejar e executar o roteiro de testes de funcionalidades complexas visando reutilização;
Análise, registro completo e investigação das causas de não conformidades;
Ferramentas de desenvolvimento de software (IDE, debugger, git, JIRA, Jenkins; CodceptJs).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Conheça nossos benefícios:

Cesta de benefícios flexível para distribuir livremente entre VR e VA;
Assistência Médica Premium nacional;
Assistência Odontológica;
Subsídio de Certificações;
PLR;
Wellhub;
Auxílio-creche;
Seguro de Vida;
Day Off no mês de aniversário;
Auxílio maternidade e paternidade estendidos;
Plano de Carreira;
Comunidades de Prática.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Talent Acquisition3Entrevista Talent Acquisition
Etapa 3: Entrevista Talent Acquisition
3
Entrevista Talent Acquisition
Etapa 4: Entrevista técnica4Entrevista técnica
Etapa 4: Entrevista técnica
4
Entrevista técnica
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS FEITOS DE GENTE. DE GENTE QUE FAZ ACONTECER!
Somos uma multinacional brasileira que há 15 anos usa a tecnologia para construir um mundo melhor. Com escritórios no Brasil e Estados Unidos, temos mais de 150 clientes e um time que se une para construir e entregar soluções incríveis e inovadoras.
 
Orgulhosos da nossa cultura People Centric, já fomos reconhecidos pela GPTW como uma das 35 melhores multinacionais para se trabalhar, além de termos entrado no ranking do setor de Tecnologia e do estado de São Paulo. Também fomos reconhecidos pela Valor Carreira, ficando entre as melhores empresas no quesito gestão de pessoas.
 
Apaixonados por tecnologia, acreditamos que a excelência nos resultados é a soma da nossa qualidade técnica e comportamental, e por isso investimos nas nossas pessoas e prezamos pela nossa cultura e jeito Iteris de ser.
 
O compromisso com os desafios da TI dos nossos clientes nasceu em 2009, e hoje somos um time que compartilha um mesmo propósito, vem com a gente! 😄

ACOMPANHE A GENTE POR AÍ 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
