link_vaga-https://csbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2NTQ0OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Oi, somos a CS BRASIL! Somos mais de 3 mil colaboradores altamente comprometidos, por isso investimos no desenvolvimento de nossa gente através de programas contínuos de treinamento, valorizando as competências individuais e os valores organizacionais.
 
Nossa jornada é movida pela responsabilidade com nosso CLIENTE, pelo comprometimento com a nossa GENTE, pela TRANSPARÊNCIA sendo um relacionamento pautado em ética, com processos que assegurem o registro no cumprimento das nossas obrigações, pela QUALIDADE e agilidade na entrega das obrigações contratuais, tendo o LUCRO como garantia da renovação dos nossos ciclos.
 
Buscamos pessoas que apresentam simplicidade, paixão por servir e que tenham interesse em aprender, desafiar-se e desenvolver-se junto ao crescimento da empresa. Se você tem esse perfil e quer trabalhar em um local em que a nossa Gente faz a diferença, confira nossas vagas ou cadastre seu currículo em nosso banco de talentos.
 
Todos os processos seletivos conduzidos pela CS BRASIL são afirmativos, inclusivos e não discriminatórios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Executar testes dos incrementos de softwares desenvolvidos pela equipe;Atuar no versionamento dos artefatos entregáveis verificando a documentação produzida das funcionalidades incorporadas à versão;Configurar e executar testes de desempenho e carga nos sistemas, além de verificar se os requisitos estão de acordo com a necessidade do usuário final;Automação dos testes para criar mecanismo de verificação e validação das funcionalidades já entregues;Analisar os requisitos do sistema para levantamento dos cenários, criação de casos de teste e geração de documentação.
Executar testes dos incrementos de softwares desenvolvidos pela equipe;
Atuar no versionamento dos artefatos entregáveis verificando a documentação produzida das funcionalidades incorporadas à versão;
Configurar e executar testes de desempenho e carga nos sistemas, além de verificar se os requisitos estão de acordo com a necessidade do usuário final;
Automação dos testes para criar mecanismo de verificação e validação das funcionalidades já entregues;
Analisar os requisitos do sistema para levantamento dos cenários, criação de casos de teste e geração de documentação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação Superior em Tecnologia;Lógica de programação;Técnicas de testes;Conhecimento em ferramentas de automação para end-to-end; Experiência com a metodologia ágil Scrum;Conhecimentos dos conceitos de UX (experiência do usuário);Conhecimento básico em SQL, PHP, GIT;Experiência com versionamento de código de teste.
Formação Superior em Tecnologia;
Lógica de programação;
Técnicas de testes;
Conhecimento em ferramentas de automação para end-to-end; 
Experiência com a metodologia ágil Scrum;
Conhecimentos dos conceitos de UX (experiência do usuário);
Conhecimento básico em SQL, PHP, GIT;
Experiência com versionamento de código de teste.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
GENTE É O NOSSO NEGÓCIO E É POR ISSO QUE VALORIZAMOS NOSSOS COLABORADORES DE DIVERSAS FORMAS!
 
Os benefícios tradicionais que você já conhece, nós também temos. Queremos te mostrar que vamos além. Saiba mais!
 
LIGADO EM VOCÊ: Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 
Licença Maternidade e Paternidade estendidas + Kit nascimento para recém-mamães e recém-papais.
Licença 
 e 
 + 
 para recém-mamães e recém-papais.
 
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na CS BRASIL, damos aquela ajuda na compra do kit escolar para os filhos da nossa gente.
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na 
, damos aquela ajuda na compra do 
para os filhos da nossa gente.
 
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma plataforma de descontos em viagens, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma 
 em viagens, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
 
Pela Universidade CS BRASIL, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
Pela 
, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
﻿
﻿
Reconhecemos e valorizamos a nossa gente veterana que completa anos de casa. Quem possui mais de 15 anos, ainda tem um evento mega especial.
Reconhecemos e valorizamos a nossa 
que completa anos de casa. 
, ainda tem um evento mega especial.
Cantinho da Mamãe: O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem seguir com o aleitamento materno. No local, há todos os itens para retirar e armazenar o leite, com privacidade e conforto.
O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem 
No local, há todos os 
﻿
 
 
Se identificou com essa vaga? Conheça as nossas vagas, inscreva-se e vamos juntos participar dessa Empresa que cresce todos os dias.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Informações Complementares4Informações Complementares
Etapa 4: Informações Complementares
4
Informações Complementares
Etapa 5: Entrevista com Gestor5Entrevista com Gestor
Etapa 5: Entrevista com Gestor
5
Entrevista com Gestor
Etapa 6: Processo Admissional6Processo Admissional
Etapa 6: Processo Admissional
6
Processo Admissional
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
QUEM SOMOS
A CS Brasil nasceu em 2009 para oferecer alta qualidade na prestação de serviços ao setor público e empresas de economia mista, com uma governança que seja referência.
A CS Brasil nasceu em 2009 para oferecer 
 
Presente em 21 Estados, contamos com mais de 20 mil ativos, operando nos segmentos de Gestão e Terceirização de Frotas, Limpeza Urbana, Mobilidade Urbana e Seminovos.
Presente em 21 Estados, contamos com 
 
Nossos relacionamentos são pautados na ética, no cumprimento de nossas obrigações e no comprometimento com gente que faz a diferença em nosso negócio. Hoje, somos mais de 3 mil colaboradores dedicados a tornar a nossa empresa cada vez melhor para nossos clientes e toda a sociedade. 
Nossos relacionamentos são pautados na 
 no 
 e no 
. Hoje, somos mais de 3 mil colaboradores dedicados a tornar a nossa empresa cada vez melhor para nossos clientes e toda a sociedade. 
﻿Somos uma Empresa diversa e que promove a diversidade em todas as vagas independente de gênero, orientação sexual, raça, religião ou deficiência. 
﻿Somos uma Empresa diversa e que promove a diversidade em todas as vagas independente de gênero, orientação sexual, raça, religião ou deficiência. 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
