link_vaga-https://solutis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNTc0NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMATIZADOR SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de alguém como você, que deseja iniciar uma nova jornada na área de Desenvolvimento de Software para impactar pessoas, clientes e sociedade. Nós, da Solutis, temos um desafio apaixonante, com o melhor ecossistema de uma Agile Company.
 
Estamos com a posição de QA Automatizador Sênior  que envolve criatividade, proatividade, desenvolvimento ágil e que permite compartilhamento constante de conhecimentos. Somos um mundo plural, que promove um ambiente descontraído de verdade, flexível e focado no desenvolvimento humano e profissional para que você possa exercer a sua singularidade.
 
Então, se você entende que este é o caminho em direção aos seus sonhos, movido por projetos desafiadores, uma carreira bem desenvolvida e o propósito de impactar uns aos outros, todos os dias: venha fazer parte deste vasto mundo Solutis. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia: (Atividades que vai realizar)
Criar automações de sistemas Web e API;
Criar automações de sistemas Web e API;
Executar testes manuais e automatizados;
Executar testes manuais e automatizados;
Gerir casos de testes no Jira;
Gerir casos de testes no Jira;
Apoiar demais Automatizadores do time;
Apoiar demais Automatizadores do time;
Criar Mocks e Simuladores (quando necessário);
Criar Mocks e Simuladores (
quando necessário
);
Gerir massas de dados;
Gerir massas de dados;
Demais atividades inerentes a área de Q.A.
Demais atividades inerentes a área de Q.A.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pra mandar bem nessa oportunidade você precisa manjar das tecnologias: (Conhecimentos técnicos obrigatórios)
Experiência com Automação de testes Web em Java + Cucumber;
Experiência com Automação de testes Web em Java + Cucumber;
Experiência com Automação de Testes API em Java + Rest Assured;
Experiência com Automação de Testes API em Java + Rest Assured;
Conhecimento em Banco de Dados MongoDB;
Conhecimento em Banco de Dados 
Git / Bitbucket;
Vivencia com mindset Ágil(SCRUM);
Vivencia com mindset Ágil(SCRUM);

Vai ser bom se você também tiver: (Conhecimentos técnicos desejáveis, que serão um diferencial)
Postman;
Integração de testes Continuos Integration com Jenkins, Continuos Testing;
Junit;
SonarQube;
Jmeter.
Graduação ou pós graduação em andamento
O que não abrimos mão: (Soft Skills)
Mindset focado em construir soluções criativas;
Compromisso e senso de time;
Capacidade de aprender com experiências de outros como também compartilhar suas próprias experiências;
Ser apaixonado por tecnologia;
Comprometimento em um ambiente voltado a entregas de alta colaboração.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para esta posição oferecemos:
Salário CLT Full;
Vale Refeição ou Alimentação (Alelo);
Vale Transporte (sempre que houver o deslocamento);
Auxílio Home Office (proporcional aos dias em que atuará nesta modalidade);
Assistência Médica Sulamérica;
Assistência Odontológica Sulamérica;
Seguro de Vida;
Parcerias (Curso de idiomas, ensino, livraria, restaurante, entre outras);
Gympass;
Allya;
Day Off;
Premiação por indicações;
Inside Out (Ocorre todas as sextas-feiras. Evento da galera voltado para troca de conhecimento);
Oportunidade de crescimento profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Perfil2Triagem de Perfil
Etapa 2: Triagem de Perfil
2
Triagem de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Carta Proposta6Carta Proposta
Etapa 6: Carta Proposta
6
Carta Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
A SOLUTIS É DIGITAL!
Somos apaixonados por tecnologia e esse valor está presente em nossas ações e proposta de trabalho. Ambiente descontraído e criativo, horário flexível, possibilidade de trabalho home office, eventos e programas internos com games... Isso faz parte do nosso dia-a-dia.
Engajamento, busca intensa por conhecimento, empatia e criatividade são a nossa receita para cultivar e colher, sempre, o melhor resultado tecnológico.
Essa é a Solutis, flexível, acolhedora, inquieta, amante da tecnologia e de tudo que ela nos proporciona de mais incrível.
Venha fazer parte do nosso time!
CONHEÇA A SOLUTIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
