link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyODIzNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA FUNCIONAL JR .
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Diseñe, desarrolle y ejecute scripts de prueba automatizados utilizando herramientas de automatización estándar de la industria.Colaborar con equipos multifuncionales para comprender los requisitos de software y desarrollar planes de prueba.Identificar, documentar y realizar un seguimiento de los defectos e inconsistencias del software.Realice pruebas de regresión exhaustivas cuando se resuelvan los errores.Analizar los resultados de las pruebas y proporcionar informes detallados al equipo de desarrollo.Manténgase actualizado con las últimas tendencias y tecnologías de la industria en pruebas y automatización de software.Mejorar y optimizar continuamente el proceso de pruebas de automatización.
Diseñe, desarrolle y ejecute scripts de prueba automatizados utilizando herramientas de automatización estándar de la industria.
Colaborar con equipos multifuncionales para comprender los requisitos de software y desarrollar planes de prueba.
Identificar, documentar y realizar un seguimiento de los defectos e inconsistencias del software.
Realice pruebas de regresión exhaustivas cuando se resuelvan los errores.
Analizar los resultados de las pruebas y proporcionar informes detallados al equipo de desarrollo.
Manténgase actualizado con las últimas tendencias y tecnologías de la industria en pruebas y automatización de software.
Mejorar y optimizar continuamente el proceso de pruebas de automatización.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Profesional en Ingeniería de sistemas o carreras afines1 a 2 años de experiencia
Profesional en Ingeniería de sistemas o carreras afines
1 a 2 años de experiencia
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
