link_vaga-https://qibit.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNjQzOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA SPECIALIST
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Qibit was born to transform people’s futures! We are a global network for technology, UX, and digital professionals. Here, companies discover extraordinary talents, while professionals find the best digital job opportunities worldwide.
We are looking for a QA Specialist to work with one of our clients, a Global Technology company.
Want to know more? Below you will find some details about the position:

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
✨ Responsibilities:
:
Building a new QA Automation team and looking for SDET Developers.
The company is building tools that focus on long term care and final care insurance plans
Building applications, such as Web Apps and Mobile Apps so that insurance agents can make inputs to insurance plans and sign up customers


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
✨ Requirements:
Advanced/Fluent English proficiency is mandatory;
Living em Brazil is mandatory
✨Main Skills
Experience in working with FI/CO modules (General Ledger (GL), Accounts Payable (AP), Accounts Receivable (AR), Cost and Profit Center Accounting (CPA), Payment Processes, Encryption/Decryption);
The required skill sets are Selenium on the testing side, and Java/C#
Strong Object Oriented Programming experience
The bonus skills are Typescript and and JavaScript
Operating AWS Cloud environment and they just migrated from MySQL to NoSQL (plus)
Strong communication skills are a must
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
📌 This process will be conducted considering the following steps:
Application evaluation;
Conversation with QiBit;
Interview with the client;
Hiring
﻿
﻿
* The steps mentioned above may change according to the progress of the selection process. But don’t worry, we will always keep you updated :)

Do you believe this challenge is for you? Click on ‘Apply for the job’, we are already waiting for you! 🤩🚀💙
🤩🚀💙

﻿#Changelives 🚀💙

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Chat with Qibit's HR Team 🚀2Chat with Qibit's HR Team 🚀
Etapa 2: Chat with Qibit's HR Team 🚀
2
Chat with Qibit's HR Team 🚀
Etapa 3: Time to meet our partner company 🤩3Time to meet our partner company 🤩
Etapa 3: Time to meet our partner company 🤩
3
Time to meet our partner company 🤩
Etapa 4: Offer4Offer
Etapa 4: Offer
4
Offer
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
OS MELHORES TALENTOS ESTÃO AQUI!
Bem-vindo à QiBit, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da Gi Group Holding, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Bem-vindo à
, uma empresa de recrutamento especializada em perfis de tecnologia e digital. Como parte da 
, um ecossistema global de soluções em capital humano comprometido com a evolução do mercado de trabalho, desempenhamos um papel essencial na conexão de talentos extraordinários a empresas líderes de mercado, proporcionando oportunidades excepcionais para profissionais que estão em busca de crescimento.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países: Portugal, Itália, Brasil, Chile, México e Colômbia. Nossa abordagem global reflete-se em nossa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
Em constante expansão, estamos presentes em 6 países:
. Nossa abordagem global reflete-se em nossa equipe multicultural, preparada para atender as demandas emergentes em contratação permanente ou outsourcing (alocação de terceiros) para diversos clientes do mercado.
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
Valorizamos a criação de um ambiente seguro, acolhedor e de apoio para pessoas diversas, promovendo o respeito como o valor inegociável que nos guia diariamente. Aqui, você encontra sua próxima oportunidade!
