link_vaga-https://codexutilities.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM3NTE0Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE QUALIDADE PLENO (QA)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Gosta de garantir entregas com qualidade? Gosta de desafios? Gosta de aprendizado e compartilhamento de conhecimento? Ser Analista qualidade de testes na Codex Utilities é entregar soluções para escalar o negócio, garantir a eficiência operacional e melhorar o retorno sobre o investimento de nossos clientes.
Hoje, temos uma estrutura organizada em squads onde você pode ter certeza que fará parte de uma equipe com muitos desafios e aprendizados diários ao lado de pessoas incríveis!
Venha fazer parte de uma equipe multidisciplinar com cultura ágil e colaborativa.
Venha fazer parte de uma equipe multidisciplinar com cultura ágil e colaborativa.
O que valorizamos nas pessoas que desejam fazer parte de nosso time:
Quem participa em comunidades de tecnologia (palestras, meetups, eventos, ...);
Quem participa em comunidades de tecnologia (palestras, meetups, eventos, ...);
Quem esteja sempre disposto a analisar nossa situação atual e propor melhorias no dia a dia de trabalho com intuito de facilitar nosso trabalho para alcançar nossos objetivos;
Quem esteja sempre disposto a analisar nossa situação atual e propor melhorias no dia a dia de trabalho com intuito de facilitar nosso trabalho para alcançar nossos objetivos;
Quem gosta de navegar em outras especialidades que não estejam diretamente ligadas ao seu dia a dia de trabalho e agregar novos conhecimento ao time em que estará inserido.
Quem gosta de navegar em outras especialidades que não estejam diretamente ligadas ao seu dia a dia de trabalho e agregar novos conhecimento ao time em que estará inserido.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Planejar os testes, elaborar o plano de testes e quais os resultados são esperados, bem como, validar a configuração do ambiente necessário para realização dos testes;Avaliar os riscos e impactos nos testes;Endereçar as não-conformidades, referentes aos testes executados;Elaborar BDD (Behavior Driven Development);Criar e executar o plano e casos de testes de ponta a ponta juntamente com gerenciamento de defeitos;Escrever casos de teste e executá-los dentro de um ambiente de serviço para testes funcionais e de integração, junto com gerenciamento e resolução de defeitos;Auxiliar os usuários na definição dos testes de aceitação, planos e casos de testes;Criar e manter casos de testes dentro do ciclo de vida da aplicação.
Planejar os testes, elaborar o plano de testes e quais os resultados são esperados, bem como, validar a configuração do ambiente necessário para realização dos testes;
Avaliar os riscos e impactos nos testes;
Endereçar as não-conformidades, referentes aos testes executados;
Elaborar BDD (Behavior Driven Development);
Criar e executar o plano e casos de testes de ponta a ponta juntamente com gerenciamento de defeitos;
Escrever casos de teste e executá-los dentro de um ambiente de serviço para testes funcionais e de integração, junto com gerenciamento e resolução de defeitos;
Auxiliar os usuários na definição dos testes de aceitação, planos e casos de testes;
Criar e manter casos de testes dentro do ciclo de vida da aplicação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Superior completo na área de Tecnologia.
Superior completo na área de Tecnologia.
Conhecimento Desejáveis:
Conhecimentos em Metodologia de Teste;
Conhecimento em Metodologias Ágeis (Scrum);
Azure DevOps;
Testes mobile, Automação de Testes, Testes de serviços e Arquitetura de testes;
Automação de Testes, 
Conhecimento em sistemas para Utilities no mercado de energia elétrica;
Office;
Office;
Ferramentas da ALM;
Ferramentas da ALM;
Consultas em banco de dados;
Consultas em banco de dados;
Inglês Básico.
Inglês Básico.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Plano de Saúde; Assistência Odontológica;Vale alimentação ou refeição;Seguro de Vida Individual - sem custos para o colaborador;Cooperativa de crédito;PLR;Incentivo a idiomas: até 2h de estudo durante a semana;Flexibilidade de Horário de até 1 hora na sua jornada;Day off no dia do seu aniversário;Oportunidades de movimentação interna;Programa de Indicação;Um ambiente de trabalho saudável e humanizado, com espaço para inovação e autenticidade.
Plano de Saúde; 
Plano de Saúde; 
Assistência Odontológica;
Assistência Odontológica;
Vale alimentação ou refeição;
Vale alimentação ou refeição;
Seguro de Vida Individual - sem custos para o colaborador;
Seguro de Vida Individual - sem custos para o colaborador;
Cooperativa de crédito;
Cooperativa de crédito;
PLR;
PLR;
Incentivo a idiomas: até 2h de estudo durante a semana;
Incentivo a idiomas: até 2h de estudo durante a semana;
Flexibilidade de Horário de até 1 hora na sua jornada;
Flexibilidade de Horário de até 1 hora na sua jornada;
Day off no dia do seu aniversário;
Day off no dia do seu aniversário;
Oportunidades de movimentação interna;
Oportunidades de movimentação interna;
Programa de Indicação;
Programa de Indicação;
Um ambiente de trabalho saudável e humanizado, com espaço para inovação e autenticidade.
Um ambiente de trabalho saudável e humanizado, com espaço para inovação e autenticidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Avaliação Comportamental4Avaliação Comportamental
Etapa 4: Avaliação Comportamental
4
Avaliação Comportamental
Etapa 5: Comitê5Comitê
Etapa 5: Comitê
5
Comitê
Etapa 6: Carta Oferta6Carta Oferta
Etapa 6: Carta Oferta
6
Carta Oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOBRE A CODEX UTILITIES
A Codex Utilities combina um robusto background tecnológico com profundo conhecimento de negócio do setor de utilities para resolver questões estratégicas das principais empresas desse segmento. 
 
Saiba mais em nosso site.
Saiba mais em 
.
VEM CONHECER MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Instagram
