link_vaga-https://db.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMjI2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMAÇÃO PL/SR - SEGMENTO DE ANÁLISE DE CRÉDITO & INTELIGÊNCIA FINANCEIRA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que vamos construir juntos?
Nessa posição, você fará parte de um time que atende uma grande conta do segmento financeiro. Nosso cliente atua fortemente com metodologias ágeis e é muito focado na qualidade das entrega
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nos ajude a desenhar a solução!
Se você ama o mundo da qualidade de software, é uma pessoa que curte regras de negócio e automação de testes, você está muito próxima de fazer parte deste time! 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos para se candidatar a vaga:
Experiência sólida com Cypress para automação de testes end-to-end, com foco em testes de interface de usuário (UI) e de integração.
Conhecimento em JavaScript ou TypeScript para escrita de testes no Cypress.
Familiaridade com Kafka para integração e validação de mensagens em sistemas distribuídos.
Rest Assured ou Postman para automação de testes de APIs RESTful.
Vivência em automação de testes para plataformas móveis (Android e iOS), utilizando ferramentas complementares quando necessário.
Conhecimento em frameworks de testes como jUnit ou TestNG.
Experiência prática com GitLab para versionamento de código e integração contínua.
Habilidade em configurar e gerenciar pipelines de CI/CD, integrando o Cypress com ferramentas como Jenkins ou GitLab CI.
Proficiência nos conceitos de REST e SOAP, com experiência no consumo e validação de serviços.
Compreensão de arquitetura de automação de testes, boas práticas e padrões de design para manter testes eficazes e escaláveis.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por aqui você terá:
· Vale iFood (alimentação e refeição);​
· Vale iFood (alimentação e refeição);​
· Aux. Home Office;​
· Aux. Home Office;​
· Plano de Saúde; ​
· Plano de Saúde; ​
· Plano Odontológico;​
· Plano Odontológico;​
· Day off de Aniversário;​
· Day off de Aniversário;​
· Seguro de Vida;​
· Seguro de Vida;​
· Licença Maternidade e Paternidade estendida;​
· Licença Maternidade e Paternidade estendida;​
· Parcerias Educacionais
· Parcerias Educacionais
· Alura
· Alura
· Total Pass - saúde e bem estar;
· Total Pass - saúde e bem estar;
· Cartão Flash;
· Cartão Flash;
· Programas de Reembolso;
· Programas de Reembolso;
﻿
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista de Pessoas2Entrevista de Pessoas
Etapa 2: Entrevista de Pessoas
2
Entrevista de Pessoas
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Desafio Técnico4Desafio Técnico
Etapa 4: Desafio Técnico
4
Desafio Técnico
Etapa 5: Entrevista com Cliente5Entrevista com Cliente
Etapa 5: Entrevista com Cliente
5
Entrevista com Cliente
Etapa 6: Proposta 6Proposta 
Etapa 6: Proposta 
6
Proposta 
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
PRAZER, SOMOS A DB!
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Um olhar para a Diversidade & Inclusão
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Conheça nosso Marco Ético: https://bit.ly/MarcoEtico
CONECTE-SE COM A DB!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
