link_vaga-https://globalhitss.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1OTU1Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PC16485-ESPECIALISTA TESTE QA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Na Global Hitss, a inovação é o nosso combustível, a curiosidade é o nosso motor e o respeito pelo cliente é o nosso guia. Se você é movido pela paixão em criar soluções tecnológicas disruptivas, se busca constantemente desafios que ampliem os limites do possível e se acredita que colocar o cliente em primeiro lugar é a chave para o sucesso, então você está no lugar certo.
Queremos pessoas que se destaquem, que pensem fora da caixa e estejam dispostas a desbravar novos horizontes. Aqui, cada ideia é valorizada, cada pergunta é incentivada e cada desafio é encarado como uma oportunidade de aprendizado e crescimento.
Junte-se a nós e faça parte de uma cultura vibrante, onde a inovação é alimentada pela curiosidade incessante e onde o respeito pelo cliente permeia todas as nossas ações. Aqui, você terá a liberdade de explorar suas habilidades, colaborar com mentes brilhantes e transformar o futuro da tecnologia.
Se você está pronto para fazer parte de uma empresa que acredita que o talento é a chave para o sucesso, envie seu currículo e junte-se à nossa equipe.
Estamos ansiosos para conhecer você e impulsionar juntos a próxima geração de soluções tecnológicas.
Venha ser um Hit!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Planejar testes e elaborar planos de teste visando reutilização;Registrar não conformidades relativas à arquitetura e/ou modelagem de sistemas;Criação de scripts para testes funcionais com as ferramentas do projeto;Desenvolver ambientes e casos de teste para aplicativos móveis (Analisar resultados de testes / Sugerir correções e melhorias).
Planejar testes e elaborar planos de teste visando reutilização;
Registrar não conformidades relativas à arquitetura e/ou modelagem de sistemas;
Criação de scripts para testes funcionais com as ferramentas do projeto;
Desenvolver ambientes e casos de teste para aplicativos móveis (Analisar resultados de testes / Sugerir correções e melhorias).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos necessários
﻿Formação de nível superior completo em Tecnologia da Informação, Engenharia da Computação, Ciência da Computação;
Pós-graduação na área de TI ou áreas correlatas; 
Experiência comprovada com Testes QA;
 Experiência como engenheiro de testes de aplicativos multiplataforma MOBILE;
Experiência em planejamento, análise e modelagem de testes de softwares; 
Experiência em implementação, execução e análise de testes de desempenho de softwares;
Experiência com testes de acessibilidade, usabilidade, integração;
Experiência com execução de testes funcionais.
Requisitos desejáveis
Familiaridade com diferentes técnicas de teste;
Experiência prática com Sistemas de Gestão da Qualidade (SGQs);
Conhecimento de normas e regulamentos de qualidade; Conhecimento em resolução de problemas; Mentalidade analítica;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Global Hitss - Trabalhe Conosco
https://globalhitss.gupy.io/
Importante: Todas as nossas vagas são elegíveis para profissionais com deficiência, equidade de gênero e raça/ etnia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Individual2Entrevista Individual
Etapa 2: Entrevista Individual
2
Entrevista Individual
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Feedback do processo seletivo4Feedback do processo seletivo
Etapa 4: Feedback do processo seletivo
4
Feedback do processo seletivo
Etapa 5: Envio de proposta5Envio de proposta
Etapa 5: Envio de proposta
5
Envio de proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS?​
A Global Hitss é uma multinacional do grupo América Móvil, atuando há mais de 30 anos no mercado de soluções digitais e serviços de TI em 7 países. Combinando experiência incomparável e habilidades especializadas, nossos 5.000 colaboradores estão engajados em fazer o novo todos os dias. Apostamos em inovação com integridade e buscamos desenvolver soluções inclusivas, responsáveis e sustentáveis para atender nossos funcionários e clientes.
Por meio do pilar de diversidade e inclusão, todos têm oportunidades iguais de construir sua carreira.
Não fazemos distinção de gênero, religião, raça, orientação sexual, posição social e deficiência.
Se você gosta de desafios, tendências, processos ágeis e inovadores, seu lugar é aqui.
Junte-se a nós!
Website
LinkedIn
