link_vaga-https://db.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU2OTk1OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMAÇÃO SR - HÍBRIDO EM PORTO ALEGRE | RS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que vamos construir juntos?
Nesse projeto, trabalharemos juntos na transformação digital em um projeto financeiro focado em inovação. Nosso time é preocupado em propor as melhores soluções baseado em excelência técnica, pensando em alternativas que agreguem valor, com mindset ágil e cultura de colaboração. Nós respeitamos a diversidade e acreditamos que times diversos contribuem para construir ideias mais inovadoras.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nos ajude a desenhar a solução!
Se você chegou até aqui e é uma pessoa que gosta de trabalhar com desenvolvimento, aprecia muito desafios, de implementar soluções baseadas em boas práticas e curte trabalhar em times que respeitam quem você é e as suas opiniões, você está MUITO perto de integrar nosso time DB.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação ou cursando superior em TI;Vivência com testes manuais;Experiência em análise, levantamento e escrita de cenários de testes;Vivência em Projetos ágeis;Experiência em automação de software; Experiência com linguagem de programação Java;Experiência com Appium;Experiência de IDEs e Framework Selenium;Disponibilidade de ir presencial (Porto Alegre - Rio Grande do Sul).OpcionalConhecimentos em API e API-Rest;Conhecimento em Web Services e micro-serviços;Estudos com Jenkins;Conhecimento: Git, boas práticas de programação (page object);
Formação ou cursando superior em TI;
Formação ou cursando superior em TI;
Vivência com testes manuais;
Vivência com testes manuais;
Experiência em análise, levantamento e escrita de cenários de testes;
Experiência em análise, levantamento e escrita de cenários de testes;
Vivência em Projetos ágeis;
Vivência em Projetos ágeis;
Experiência em automação de software; 
Experiência em automação de software; 
Experiência com linguagem de programação Java;
Experiência 
com linguagem de programação Java;
Experiência com Appium;
Experiência de IDEs e Framework Selenium;
Experiência
 de IDEs e Framework Selenium;
Disponibilidade de ir presencial (Porto Alegre - Rio Grande do Sul).
Opcional
Conhecimentos em API e API-Rest;
Conhecimentos em API e API-Rest;
Conhecimento em Web Services e micro-serviços;
Conhecimento em Web Services e micro-serviços;
Estudos com Jenkins;
Estudos com Jenkins;
Conhecimento: Git, boas práticas de programação (page object);
Conhecimento: Git, boas práticas de programação (page object);
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por aqui você terá:
Remuneração compatível com o mercado; 
Vale Refeição; 
Vale Transporte;
Plano de Saúde e Odontológico; 
Seguro de Vida; 
Horário flexível; 
Dresscode: seja você;
TotalPass: cuidado com a sua Saúde física e mental).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening2Screening
Etapa 2: Screening
2
Screening
Etapa 3: Entrevista de Pessoas3Entrevista de Pessoas
Etapa 3: Entrevista de Pessoas
3
Entrevista de Pessoas
Etapa 4: Entrevista Técnica 4Entrevista Técnica 
Etapa 4: Entrevista Técnica 
4
Entrevista Técnica 
Etapa 5: Entrevista Cliente - Etapa Final 5Entrevista Cliente - Etapa Final 
Etapa 5: Entrevista Cliente - Etapa Final 
5
Entrevista Cliente - Etapa Final 
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
PRAZER, SOMOS A DB!
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Um olhar para a Diversidade & Inclusão
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Conheça nosso Marco Ético: https://bit.ly/MarcoEtico
CONECTE-SE COM A DB!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
