link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NzM5Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA TESTER FUNCTIONAL BASF
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desarrollar y ejecutar planes de prueba, casos de prueba y scripts de prueba para garantizar la funcionalidad y calidad de los productos de software.Identificar, documentar y realizar un seguimiento de los defectos y problemas del software, y trabajar en estrecha colaboración con los desarrolladores para resolverlos.Colaborar con equipos multifuncionales para comprender los requisitos de software y diseñar casos de prueba en consecuencia.Realizar pruebas funcionales para verificar que el software cumpla con los requisitos especificados y funcione como se esperaba.Realizar pruebas de regresión para garantizar que los cambios y mejoras del software no afecten negativamente a la funcionalidad existente.Participar en el diseño e implementación de marcos y herramientas de pruebas automatizadas.Mantenerse actualizado con las mejores prácticas de la industria y las tendencias emergentes en pruebas de software y control de calidad.Proporcionar informes oportunos y precisos sobre el progreso de las pruebas, la cobertura de las pruebas y las métricas de defectos a las partes interesadas del proyecto.Colaborar con los gerentes de proyectos y otros miembros del equipo para priorizar y gestionar los esfuerzos de prueba.Inglés intermedio deseable
Desarrollar y ejecutar planes de prueba, casos de prueba y scripts de prueba para garantizar la funcionalidad y calidad de los productos de software.
Identificar, documentar y realizar un seguimiento de los defectos y problemas del software, y trabajar en estrecha colaboración con los desarrolladores para resolverlos.
Colaborar con equipos multifuncionales para comprender los requisitos de software y diseñar casos de prueba en consecuencia.
Realizar pruebas funcionales para verificar que el software cumpla con los requisitos especificados y funcione como se esperaba.
Realizar pruebas de regresión para garantizar que los cambios y mejoras del software no afecten negativamente a la funcionalidad existente.
Participar en el diseño e implementación de marcos y herramientas de pruebas automatizadas.
Mantenerse actualizado con las mejores prácticas de la industria y las tendencias emergentes en pruebas de software y control de calidad.
Proporcionar informes oportunos y precisos sobre el progreso de las pruebas, la cobertura de las pruebas y las métricas de defectos a las partes interesadas del proyecto.
Colaborar con los gerentes de proyectos y otros miembros del equipo para priorizar y gestionar los esfuerzos de prueba.
Inglés intermedio deseable
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Experiencia comprobada como QA Tester Functional o rol similar.
Fuerte conocimiento de metodologías, herramientas y procesos de prueba de software.
Experiencia con pruebas funcionales, pruebas de regresión y automatización de pruebas.
Familiaridad con metodologías y herramientas de desarrollo ágil (por ejemplo, JIRA, Confluence)
Excelentes habilidades analíticas y de resolución de problemas.
Gran atención al detalle y capacidad para trabajar de forma independiente.
Excelentes habilidades de comunicación y colaboración.
La certificación ISTQB es una ventaja
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nueva posición para el proyecto Agroplan con BASF, puede ser 100% remoto,
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Presentación de CV2Presentación de CV
Etapa 2: Presentación de CV
2
Presentación de CV
Etapa 3: Entrevista3Entrevista
Etapa 3: Entrevista
3
Entrevista
Etapa 4: Confirmación de candidato4Confirmación de candidato
Etapa 4: Confirmación de candidato
4
Confirmación de candidato
Etapa 5: Onboarding5Onboarding
Etapa 5: Onboarding
5
Onboarding
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
