link_vaga-https://agrotis.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAzMjU2MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE QA (CURITIBA-PR)
Tipo de vaga: EstágioEstágio
Tipo de vaga: Estágio
Estágio
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você tem paixão por agronegócio e tecnologia? Gostaria de fazer parte de um time enérgico, dedicado à construção de soluções para levar a transformação digital ao agronegócio? Precisamos de pessoas dispostas a aprender constantemente e inovar sobre gestão do agronegócio, gestão de empresas e tecnologias. Aqui você compartilhará conhecimento e se juntará com alguns dos melhores profissionais do time Qualidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Executar testes manuais e exploratórios sob supervisão mínima;Desenvolver scripts para automação de testes simples e manter os existentes;Documentar evidências de teste e relatar defeitos de forma clara e objetiva;Revisar requisitos e identificar potenciais pontos de falha;Colaborar com o time de desenvolvimento e QA para garantir a qualidade das entregas;Aprender e aplicar técnicas avançadas de automação e integração de testes nos processos de CI/CD.
Executar testes manuais e exploratórios sob supervisão mínima;
Executar testes manuais e exploratórios sob supervisão mínima;
Desenvolver scripts para automação de testes simples e manter os existentes;
Desenvolver scripts para automação de testes simples e manter os existentes;
Documentar evidências de teste e relatar defeitos de forma clara e objetiva;
Documentar evidências de teste e relatar defeitos de forma clara e objetiva;
Revisar requisitos e identificar potenciais pontos de falha;
Revisar requisitos e identificar potenciais pontos de falha;
Colaborar com o time de desenvolvimento e QA para garantir a qualidade das entregas;
Colaborar com o time de desenvolvimento e QA para garantir a qualidade das entregas;
Aprender e aplicar técnicas avançadas de automação e integração de testes nos processos de CI/CD.
Aprender e aplicar técnicas avançadas de automação e integração de testes nos processos de CI/CD.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formado ou cursando Ciência da Computação, Engenharia de Software, ou áreas correlatas;Compreensão sólida de testes de software, tanto manuais quanto automatizados;Familiaridade com ferramentas de automação de testes (Selenium, JUnit, etc.);Capacidade de revisar requisitos e identificar inconsistências;Boa comunicação e habilidades de colaboração;Experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban);Disponibilidade para trabalhar presencialmente no Centro de Curitiba-PR.
Formado ou cursando Ciência da Computação, Engenharia de Software, ou áreas correlatas;
Compreensão sólida de testes de software, tanto manuais quanto automatizados;
Familiaridade com ferramentas de automação de testes (Selenium, JUnit, etc.);
Capacidade de revisar requisitos e identificar inconsistências;
Boa comunicação e habilidades de colaboração;
Experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban);
Disponibilidade para trabalhar presencialmente no Centro de Curitiba-PR.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
CLT
Vale refeição de R$880,00 (desconto de R$176 em folha de pagamento);
Vale transporte (sem desconto);
Plano de saúde Unimed;
Plano odontológico Dental Uni;
Seguro de vida;
GymPass;
TotalPass;
Clube de Descontos Gazeta do Povo;
Auxílio Educação;
Ótimo ambiente, espaço para refeições, sala de descompressão com games, biblioteca, tênis de mesa, sinuca, muito café (nós adoramos café) e toda segunda-feira quitutes deliciosos.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
APAIXONADOS POR TECNOLOGIA E AGRONEGÓCIO
Na Agrotis adoramos desafios pois assim aprimoramos constantemente nosso conhecimento e formas de atuação.
Temos uma crença forte nos métodos ágeis, mas somos flexíveis o suficiente para adaptá-los quando as necessidades determinam.
Acreditamos firmemente que a diversidade de experiências, perspectivas e incentivos nos levará a um ambiente melhor para nossos colaboradores e consequentemente um produto melhor para nossos usuários e clientes.
Prezamos acima de tudo por um time de verdade. Valorizamos relacionamentos e somos orgulhosos em promover um local de trabalho agradável com um pouco de diversão em disputadas partidas de FIFA, tênis de mesa e sinuca. Ah! Também gostamos de cerveja e muito café!
Valorizamos profundamente a inovação, assim convidamos e encorajamos todos a virem fazer parte da missão de levar a transformação digital para o agronegócio.
E você, também é apaixonado por tecnologia e agronegócio?
Então #VemPraAgrotis
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
