link_vaga-https://redbeltsecurity.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM5OTQyMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE QA PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você será responsável por criar planos de testes, rastrear bugs, desenvolver padrões de qualidade e identificar potenciais problemas para o usuário, monitorando cada fase do desenvolvimento de um software, visando garantir que os resultados esperados sejam cumpridos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Suas principais atividades:
Elaborar planos de testes e estratégias de qualidade, analisando o produto e/ou sistemas e identificando que tipo de testes serão executados e o período, visando a elaboração do cronograma de testes.
Realizar a criação de casos de teste e documentação de resultados para rastrear defeitos e garantir a rastreabilidade dos testes realizados.
Realizar a execução de testes funcionais e não funcionais em produtos e/ou sistemas em desenvolvimento, utilizando técnicas de testes manuais e automatizados, visando identificar, documentar e relatar bugs e problemas encontrados durante os testes.
Efetuar o desenvolvimento e manutenção de casos de teste e cenários de teste, realizando testes de integração para garantir a compatibilidade e interação adequada entre os componentes do sistema.
Colaborar com a equipe de desenvolvimento, entendendo os requisitos e funcionalidades do produto, visando automatização de testes para aumentar a eficiência e a cobertura dos testes.
Participar em revisões de código, identificando problemas de qualidade e melhores práticas de codificação, visando o pleno funcionamento do sistema e/ou produto.
Analisar os dados e métricas de teste, avaliando a qualidade do produto e fornecer feedback aos desenvolvedores, visando contribuir com os ajustes necessários para o funcionamento do sistema e/ou produto.
Contribuir com melhorias nos processos de teste e qualidade, sugerindo ideias e soluções, visando otimizar a eficiência e a eficácia dos testes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Esperamos que você tenha:
Ensino Superior Completo em Tecnologias, Análise de Sistemas, Ciências da Computação ou áreas afins.
Testes de Software: Experiencia em planejar, executar testes de software, incluindo testes funcionais, de regressão e de desempenho.
Automação de Testes: Conhecimento em ferramentas de automação de testes, como Selenium, JUnit, TestNG, Cucumber ou similares.
Noções em linguagens de programação (PHP, Python, Javascript) para criar scripts de automação, implementar testes confiáveis e integrar os testes ao processo de integração contínua.
Metodologias Ágeis: Experiência em ambientes ágeis e compreensão de como os testes se encaixam no ciclo de desenvolvimento ágil.
Análise de Requisitos e Relatórios: Capacidade de analisar requisitos de software e relatar defeitos encontrados durante os testes.
Ferramentas de Gestão e Documentação de Testes: Familiaridade com ferramentas de gestão de testes, como Monday, Jira ou TestRail, e habilidade em criar documentação de testes abrangente. 
Inglês Intermediário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Na Redbelt Security, acreditamos que todos têm potencial para desempenhar um papel-chave para crescimento mútuo. Você fará parte de um time dedicado a alcançar os melhores resultados, em um ambiente acolhedor, facilitador, descontraído e de constante aprendizagem.
Quer mais?
Em alguns dias da semana, organizamos um café da manhã e happy hour no escritório, pois acreditamos que momentos de descontração fortalecem a construção de relacionamentos e promovem um ambiente ainda mais colaborativo e motivador.
Modelo de trabalho: 
2 dias por semana presencial e 3 dias remoto.
Conheça nossos benefícios:
Vale Refeição, sem desconto (cartão Caju);
Vale Alimentação, sem desconto (cartão Caju); 
Vale Transporte, sem desconto previsto em lei (cartão Caju); 
Assistência médica, sem coparticipação e sem desconto; 
Assistência odontológica, sem coparticipação e sem desconto;
Bem-estar: Gympass agora é Wellhub;
Seguro de vida em grupo;
Auxílio creche;
Licença paternidade estendida;
Day off no aniversário;
Programa de Indicação Redbelt: aqui sua indicação vale muito;
Redbelt School: programa de patrocínio educacional para cursos e certificações;
Convênio com SESC;
Parcerias com instituições de ensino e idiomas para desconto;
PBR (Programa de Bônus Redbelt) baseado em resultados.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste Mindsight2Teste Mindsight
Etapa 2: Teste Mindsight
2
Teste Mindsight
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor(a)4Entrevista com Gestor(a)
Etapa 4: Entrevista com Gestor(a)
4
Entrevista com Gestor(a)
Etapa 5: Entrevista Final5Entrevista Final
Etapa 5: Entrevista Final
5
Entrevista Final
Etapa 6: Ficha Cadastral6Ficha Cadastral
Etapa 6: Ficha Cadastral
6
Ficha Cadastral
Etapa 7: Proposta7Proposta
Etapa 7: Proposta
7
Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
WE ARE SECURITY!
A Redbelt Security é uma referência em consultoria de cibersegurança há mais de 15 anos, protegendo empresas de todos os setores em todo o país com serviços e inteligência avançados.
Nosso compromisso é integrar pessoas, sistemas, serviços e produtos para proporcionar uma estratégia única e funcional, de acordo com as reais necessidades de cada cliente.
Valorizamos nosso time e estamos sempre em busca de talentos que possam contribuir para nossa cultura de trabalho colaborativa e inspiradora. Investimos no desenvolvimento de nossa equipe, oferecendo treinamentos e incentivando a busca contínua por conhecimento. É por isso que a Redbelt é reconhecida como líder do mercado, com uma equipe totalmente dedicada e apaixonada pelo que faz.
Promovemos uma cultura de inclusão e respeito. 
Aqui, seu talento faz toda a diferença. Venha ser um Redbelter!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
