link_vaga-https://inatel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4Mjk2OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PDI SW - TESTER DE SOFTWARE (QA) II
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Inatel está recrutando Tester de Software II para atuar em Projetos de Desenvolvimento e Inovação, no Inatel 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Preparar e atualizar versões do sistema em ambiente de homologação em nuvem.Elaborar os cenários de testes, a fim de garantir que o requisito atenda os critérios de aceitação definidos.Executar testes funcionais e automatizados de acordo com os requisitos do projeto.Codificar testes automatizados.Elaboração e execução de testes de APIs, testes de integração, testes de carga, performance e vulnerabilidade.Registrar os bugs e sugestões de melhorias encontrados na aplicação durante os testes.Utilizar e contribuir para melhoria dos procedimentos, técnicas e métodos definidos.Criar documentações complementares de acordo com as necessidades do projeto.
Preparar e atualizar versões do sistema em ambiente de homologação em nuvem.
Elaborar os cenários de testes, a fim de garantir que o requisito atenda os critérios de aceitação definidos.
Executar testes funcionais e automatizados de acordo com os requisitos do projeto.
Codificar testes automatizados.
Elaboração e execução de testes de APIs, testes de integração, testes de carga, performance e vulnerabilidade.
Registrar os bugs e sugestões de melhorias encontrados na aplicação durante os testes.
Utilizar e contribuir para melhoria dos procedimentos, técnicas e métodos definidos.
Criar documentações complementares de acordo com as necessidades do projeto.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo em cursos de Tecnologia, Engenharia de Software, Computação, Sistemas de Informação ou áreas correlatas;
Conhecimento em:
Escrita de plano de teste e descrição de bugs;
Lógica de Programação e Sistemas;
Banco de Dados Relacional e não relacional;
Ferramentas de testes (ex: postman, jmeter, Jenkins);
Testes de aplicações Web, desktop ou móveis;
Funcionamento de APIs REST;
Processos e metodologias de Qualidade de Testes;
Uso das ferramentas de gerenciamento de testes (ex: JIRA/Xray);
Automatização de Testes;
Linguagem de programação para automatização de testes (ex: Java, Python, JavaScript);
Aplicação em Cloud;
Troubleshooting;
Ferramenta de controle de versionamento de código fonte (ex: GIT);
Definição e geração de relatórios e apresentações operacionais;
Modelos de desenvolvimento ágeis (SCRUM);
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Horário das atividades: de segunda a sexta das 08:00 às 12:00 e das 13:30 às 17:30
: de segunda a sexta das 08:00 às 12:00 e das 13:30 às 17:30
Local das atividades: As atividades serão realizadas no Campus do Inatel, em Santa Rita do Sapucaí - MG.
: 
As atividades serão realizadas no Campus do Inatel, em Santa Rita do Sapucaí - MG.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista área3Entrevista área
Etapa 3: Entrevista área
3
Entrevista área
Etapa 4: Fit Cultural4Fit Cultural
Etapa 4: Fit Cultural
4
Fit Cultural
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS O INATEL!
Queremos inspirar pessoas para que descubram a tecnologia, para que conheçam a inovação e tenham a melhor experiência educacional do Brasil.
INATEL N@S REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
