link_vaga-https://verity.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MTU5Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA ANALYST JR - REMOTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Verity está buscando novos talentos!
Somos uma aceleradora de soluções digitais e buscamos QA Analyst Júnior para fazer parte dessa jornada.
Olha só quais são as experiências e conhecimentos que você precisa ter para acelerar e transformar com a gente:
Olha só quais são as experiências e conhecimentos que você precisa ter para acelerar e transformar com a gente:
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades e atribuições: 
• Proatividade e capacidade de adaptação em um ambiente dinâmico;
• Habilidades de pensamento crítico para investigar a causa raiz dos problemas identificados;
• Interesse por conhecer o contexto de negócios e técnico do(s) produto(s) em que atua;
• Excelente habilidade de comunicação e trabalho em equipe;
• Boa capacidade analítica e de resolução de problemas;
• Boas habilidades de comunicação verbal e escrita;
• Atenção aos detalhes e conclusão do trabalho com alto grau de precisão e detalhamento;
• Experiência atuação com Service Cloud
• Boas habilidades de planejamento, organização e acompanhamento.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Competências:
* Elaborar os cenários e casos de testes;
* Estimativas para projetos de testes;
* Especificação a massa de dados para testes;
* Execução de testes regressivo;
* Report de Bugs;
* Familiaridade com metodologias ágeis;
* Capacidade de detectar e relatar de forma clara e objetiva problemas e defeitos;
* Excelente habilidade de comunicação e trabalho em equipe;
* Experiência com testes de front
* Desejável experiência em escrita Gherkin (BDD).
* Conhecimento em diferentes abordagens de testes (Ex: testes de regressão, acessibilidade, smoke-testing, testes de aceitação, etc) e saber quando usar cada tipo de estratégia.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui nós somos humanos, somos digitais, somos Verity!
Tudo o que fazemos se baseia em nossos 8 POWER PRINCIPLES:
Amar tecnologia;
Assumir grandes responsabilidades;
Cultivar relações de confiança por meio da transparência;
Dar atenção e ser orientado pela necessidade e experiência do cliente;
Encarar desafios de forma ágil;
Colaborar entre pessoas e equipes;
Encorajar a autonomia consciente;
Atingir resultados de forma consciente.
É assim que criamos experiências inovadoras para o mundo digital, inspirando protagonismo e gerando resultados incríveis aos nossos clientes, sempre focados em metodologia, tecnologia e pessoas.
Fomos certificados como uma das melhores empresas para se trabalhar pelo Great Place To Work, e a cada dia criamos ações que melhoram ainda mais o ambiente de trabalho, aqui na Verity você tem:
Vale refeição
Vale alimentação
Auxílio home office
Assistência médica
Assistência odontológica
Seguro de vida
Parcerias de descontos
Convênios em estabelecimentos e instituições de ensino
Treinamentos de agilidade recorrentes
Licenças Alura
Intervalo Verity
#VerityComVocê
Digital School
E aí, topa criar experiências inovadoras para o mundo digital?
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Tech3Entrevista Tech
Etapa 3: Entrevista Tech
3
Entrevista Tech
Etapa 4: Entrevista Final4Entrevista Final
Etapa 4: Entrevista Final
4
Entrevista Final
Etapa 5: Envio Proposta5Envio Proposta
Etapa 5: Envio Proposta
5
Envio Proposta
Etapa 6: Processo de Contratação6Processo de Contratação
Etapa 6: Processo de Contratação
6
Processo de Contratação
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS UMA BOUTIQUE PARA MODERNIZAÇÃO E ACELERAÇÃO DIGITAL_
A Verity é a mais comprometida e excelente empresa de tecnologia do mercado brasileiro. A partir de sua expertise entende que não é possível acelerar negócios digitalmente sem antes organizar a modernização e usa soluções de ponta a ponta da jornada de tecnologia para entregar experiências que marcam e transformam. ​
Além de oferecer soluções nas áreas de Estratégia, Experiência, Tecnologia e Hiperautomação, a Verity inovou em 2024 com uma forte ênfase em Inteligência Artificial (IA), apresentando seu framework Verity Quantum. Esse framework foi desenvolvido com foco na eficiência na geração de código e nos testes relacionados à IA. 
Com um portfólio que inclui grandes clientes como Banco Carrefour, Agibank, SulAmérica, Azul Seguros, Porto Seguro, Hospital Sírio Libanês, Águia Branca, entre outros, a empresa está preparada para atuar em diversos segmentos, demonstrando sua capacidade de adaptação e excelência em atendimento às necessidades do mercado.


Aqui na Verity temos diversas ações que estimulam a troca de conhecimento.


​Esse é o mantra que nos guia da modernização à aceleração digital para ofereceremos soluções de ponta a ponta da jornada de tecnologia. 
​

Ser Veriter é ter coragem para evoluir, pensar diferente e contribuir com insights antes nunca imaginados. Aqui na Verity você tem vale refeição e alimentação, assistência médica e odontológica, seguro de vida, parceria com a Total Pass para cuidar da saúde, auxílio home office, acesso a cursos para desenvolvimento, day off no aniversário e outras iniciativas que não param de surgir.​

NOSSAS REDES_
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
