link_vaga-https://db.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjUzOTc3Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMAÇÃO SR - SEGMENTO VAREJISTA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que vamos construir juntos?
Nosso time é preocupado em propor as melhores soluções baseado em excelência técnica, pensando em alternativas que agreguem valor, com mindset ágil e cultura de colaboração. Nós respeitamos a diversidade e acreditamos que times diversos contribuem para construir ideias mais inovadoras. 
Nosso time é preocupado em propor as melhores soluções baseado em excelência técnica, pensando em alternativas que agreguem valor, com mindset ágil e cultura de colaboração. Nós respeitamos a diversidade e acreditamos que times diversos contribuem para construir ideias mais inovadoras.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nos ajude a desenhar a solução!
Se você é uma pessoa de QA, não tem medo de botar a mão na massa e de desafios, está MUITO perto de integrar nosso time DB. Você será a pessoa responsável por realizar testes automatizados e ajudar garantir a qualidade do seu projeto. Esse projeto você atuará em um grande cliente do ramo varejista.
. Esse projeto você atuará em um grande cliente do ramo varejista.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos para se candidatar a vaga:
Experiência com testes API, Web e UI; 
Automatização de testes (Cucumber, Rest Assured, Selenium, MochaJs, JAVA)
Testes manuais (Postman);
Levantamento de casos de testes, requisitos funcionais e regras de negócios;
Experiência em planejamento e execução de testes automatizados;
Criar e manter as suite de testes automatizados e os testes manuais;
Metodologia Ágil, Scrum, Kanban;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
São 3 vagas 100% remotas!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista de Pessoas2Entrevista de Pessoas
Etapa 2: Entrevista de Pessoas
2
Entrevista de Pessoas
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista com Cliente4Entrevista com Cliente
Etapa 4: Entrevista com Cliente
4
Entrevista com Cliente
Etapa 5: Proposta 5Proposta 
Etapa 5: Proposta 
5
Proposta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
PRAZER, SOMOS A DB!
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Um olhar para a Diversidade & Inclusão
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Conheça nosso Marco Ético: https://bit.ly/MarcoEtico
CONECTE-SE COM A DB!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
