link_vaga-https://verity.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MDY4Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMATION ANALYST  SR - REMOTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Verity está buscando novos talentos!
Somos uma aceleradora de soluções digitais e buscamos QA Automation Analyst para fazer parte dessa jornada.
Olha só quais são as experiências e conhecimentos que você precisa ter para acelerar e transformar com a gente:
Olha só quais são as experiências e conhecimentos que você precisa ter para acelerar e transformar com a gente:
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Participar do refinamento das histórias/épicos explorando os cenários de testes funcionais e não funcionais;Elaborar o plano de testes contemplando a abordagem da qualidade e os cenários de testes progressivos e regressivos necessários para a validação de uma versão;Gerenciar a execução de um plano de testes e reportar os resultados da qualidade da versão;Direcionar o time quanto ao uso do framework de automação de testes;Desenvolver os testes automatizados e manter atualizadas as esteiras de testes regressivos;Incrementar, quando necessário, os testes de qualidade a partir dos incidentes identificados em produção;Atualizar e reportar os indicadores de qualidade.
Participar do refinamento das histórias/épicos explorando os cenários de testes funcionais e não funcionais;
Elaborar o plano de testes contemplando a abordagem da qualidade e os cenários de testes progressivos e regressivos necessários para a validação de uma versão;
Gerenciar a execução de um plano de testes e reportar os resultados da qualidade da versão;
Direcionar o time quanto ao uso do framework de automação de testes;
Desenvolver os testes automatizados e manter atualizadas as esteiras de testes regressivos;
Incrementar, quando necessário, os testes de qualidade a partir dos incidentes identificados em produção;
Atualizar e reportar os indicadores de qualidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Hard Skills:
Testes de software: Testes funcionais, regressão, desempenho e segurança.
Automação de testes: Junit, Postman, Selenium, Appium, Cucumber, RestAssured.
Testes manuais: identificação de bugs e problemas de usabilidade.
Estratégia de testes: planos de testes que contemplem casos de testes,resultados e acompanhamento de resolução de bugs para os diferentes aspectos do software.
Integração contínua: esteiras de validação de qualidade e software.
Testes de desempenho: JMeter, LoadRunner.
Testes de segurança: OWASP.
Ferramentas de agilidade e DevOps: Jira, Git, Jenkins, BDD.
Linguagens de programação: Java, Python.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui nós somos humanos, somos digitais, somos Verity!Tudo o que fazemos se baseia em nossos 8 POWER PRINCIPLES:Amar tecnologia;Assumir grandes responsabilidades;Cultivar relações de confiança por meio da transparência;Dar atenção e ser orientado pela necessidade e experiência do cliente;Encarar desafios de forma ágil;Colaborar entre pessoas e equipes;Encorajar a autonomia consciente;Atingir resultados de forma consciente.É assim que criamos experiências inovadoras para o mundo digital, inspirando protagonismo e gerando resultados incríveis aos nossos clientes, sempre focados em metodologia, tecnologia e pessoas.Fomos certificados como uma das melhores empresas para se trabalhar pelo Great Place To Work, e a cada dia criamos ações que melhoram ainda mais o ambiente de trabalho, aqui na Verity você tem:Vale refeiçãoVale alimentaçãoAuxílio home officeAssistência médicaAssistência odontológicaSeguro de vidaParcerias de descontosConvênios em estabelecimentos e instituições de ensinoTreinamentos de agilidade recorrentesLicenças AluraIntervalo Verity#VerityComVocêDigital SchoolE aí, topa criar experiências inovadoras para o mundo digital?
Aqui nós somos humanos, somos digitais, somos Verity!
Tudo o que fazemos se baseia em nossos 8 POWER PRINCIPLES:
Amar tecnologia;
Assumir grandes responsabilidades;
Cultivar relações de confiança por meio da transparência;
Dar atenção e ser orientado pela necessidade e experiência do cliente;
Encarar desafios de forma ágil;
Colaborar entre pessoas e equipes;
Encorajar a autonomia consciente;
Atingir resultados de forma consciente.
É assim que criamos experiências inovadoras para o mundo digital, inspirando protagonismo e gerando resultados incríveis aos nossos clientes, sempre focados em metodologia, tecnologia e pessoas.
Fomos certificados como uma das melhores empresas para se trabalhar pelo Great Place To Work, e a cada dia criamos ações que melhoram ainda mais o ambiente de trabalho, aqui na Verity você tem:
Vale refeição
Vale alimentação
Auxílio home office
Assistência médica
Assistência odontológica
Seguro de vida
Parcerias de descontos
Convênios em estabelecimentos e instituições de ensino
Treinamentos de agilidade recorrentes
Licenças Alura
Intervalo Verity
#VerityComVocê
Digital School
E aí, topa criar experiências inovadoras para o mundo digital?
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Tech3Entrevista Tech
Etapa 3: Entrevista Tech
3
Entrevista Tech
Etapa 4: Entrevista Final4Entrevista Final
Etapa 4: Entrevista Final
4
Entrevista Final
Etapa 5: Processo de Contratação5Processo de Contratação
Etapa 5: Processo de Contratação
5
Processo de Contratação
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS UMA BOUTIQUE PARA MODERNIZAÇÃO E ACELERAÇÃO DIGITAL_
A Verity é a mais comprometida e excelente empresa de tecnologia do mercado brasileiro. A partir de sua expertise entende que não é possível acelerar negócios digitalmente sem antes organizar a modernização e usa soluções de ponta a ponta da jornada de tecnologia para entregar experiências que marcam e transformam. ​
Além de oferecer soluções nas áreas de Estratégia, Experiência, Tecnologia e Hiperautomação, a Verity inovou em 2024 com uma forte ênfase em Inteligência Artificial (IA), apresentando seu framework Verity Quantum. Esse framework foi desenvolvido com foco na eficiência na geração de código e nos testes relacionados à IA. 
Com um portfólio que inclui grandes clientes como Banco Carrefour, Agibank, SulAmérica, Azul Seguros, Porto Seguro, Hospital Sírio Libanês, Águia Branca, entre outros, a empresa está preparada para atuar em diversos segmentos, demonstrando sua capacidade de adaptação e excelência em atendimento às necessidades do mercado.


Aqui na Verity temos diversas ações que estimulam a troca de conhecimento.


​Esse é o mantra que nos guia da modernização à aceleração digital para ofereceremos soluções de ponta a ponta da jornada de tecnologia. 
​

Ser Veriter é ter coragem para evoluir, pensar diferente e contribuir com insights antes nunca imaginados. Aqui na Verity você tem vale refeição e alimentação, assistência médica e odontológica, seguro de vida, parceria com a Total Pass para cuidar da saúde, auxílio home office, acesso a cursos para desenvolvimento, day off no aniversário e outras iniciativas que não param de surgir.​

NOSSAS REDES_
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
