link_vaga-https://onfly.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMzA3Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA PLENO (HÍBRIDO - BH)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Onfly é uma startup focada em ajudar as empresas a viajarem melhor!
Democratizar a gestão de viagens, reembolsos, descontos em passagens, hotéis e locação de carros em uma experiência completa e simples é foco do nosso negócio.
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil (inclusive somos uma das empresas do Great Place to work)!
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.
Para a vaga de QA Pleno, buscamos um(a) profissional que será responsável por garantir que todo o nosso processo de desenvolvimento de software aconteça com altos de padrões de qualidade. Além disso, buscamos alguém que também seja dinâmico(a), que saiba trabalhar em equipe e que se conecte com nossa cultura e valores.
garantir que todo o nosso processo de desenvolvimento de software aconteça com altos de padrões de qualidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Análise de todos os aspectos de utilização do software ou aplicação;Acompanhar todas as etapas do processo de desenvolvimento e documentar o nível de qualidade em cada uma delas; Estabelecer diferentes padrões de qualidade para cada produto;Identificar requisitos funcionais e não funcionais dos produtos;Garantir que todos nossa equipe Tech esteja ciente dos processos e procedimentos necessários para garantir a qualidade do software;Elaborar documentação técnica ou revisar o que foi escrito pelos desenvolvedores, assegurando que o seja claro o que foi implementado no produto de software.
Análise de todos os aspectos de utilização do software ou aplicação;
todos os aspectos de utilização do software ou aplicação
Acompanhar todas as etapas do processo de desenvolvimento e documentar o nível de qualidade em cada uma delas;
Acompanhar todas as etapas do processo de desenvolvimento e documentar o nível de qualidade em cada uma delas;
 Estabelecer diferentes padrões de qualidade para cada produto;
 Estabelecer diferentes padrões de qualidade para cada produto;
Identificar requisitos funcionais e não funcionais dos produtos;
Garantir que todos nossa equipe Tech esteja ciente dos processos e procedimentos necessários para garantir a qualidade do software;
Garantir que todos nossa equipe Tech esteja ciente dos processos e procedimentos necessários para garantir a qualidade do software;
Elaborar documentação técnica ou revisar o que foi escrito pelos desenvolvedores, assegurando que o seja claro o que foi implementado no produto de software.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Sólida experiência anterior como QA;Experiência com documentação;Experiência com testes de API;Lógica de Programação;Conhecimento em Banco de Dados – MySQL;Experiência com metodologias de desenvolvimento ágil Scrum ou Kanban.
Sólida experiência anterior como QA;
Experiência com documentação;
Experiência com testes de API;
Lógica de Programação;
Conhecimento em Banco de Dados – MySQL;
Experiência com metodologias de desenvolvimento ágil Scrum ou Kanban.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Regime Híbrido de trabalho (2 dias na semana presenciais e o restante remoto);Horário de trabalho flexível;Vale refeição em cartão flexível R$30 (sem desconto de 6%);Vale transporte em cartão flexível (sem desconto de 6%);Plano de Saúde Unimed, sem coparticipação e sem mensalidade para o Onflyer (por nossa conta :D);Plano Odontológico (desconto na mensalidade)Desconto Farmácia;No dress code;Benefício de Psicoterapia on-line (Vittude);Benefícios de academia! (Gympass);Bolsa de 90% para estudos de idiomas;Descontos em Graduações e Pós-graduações (UNA e UNIBH);Assistência Funeral (Grupo Zelo);Licença Maternidade/Paternidade estendida;Voucher de R$200,00 no Onhappy (plataforma exclusiva para viajar com desconto para qualquer lugar do Brasil);Seguro de vida.
Regime Híbrido de trabalho (2 dias na semana presenciais e o restante remoto);
Horário de trabalho flexível;
Vale refeição em cartão flexível R$30 (sem desconto de 6%);
Vale transporte em cartão flexível (sem desconto de 6%);
Plano de Saúde Unimed, sem coparticipação e sem mensalidade para o Onflyer (por nossa conta :D);
Plano Odontológico (desconto na mensalidade)
Desconto Farmácia;
No dress code;
Benefício de Psicoterapia on-line (Vittude);
Benefícios de academia! (Gympass);
Bolsa de 90% para estudos de idiomas;
Descontos em Graduações e Pós-graduações (UNA e UNIBH);
Assistência Funeral (Grupo Zelo);
Licença Maternidade/Paternidade estendida;
Voucher de R$200,00 no Onhappy (plataforma exclusiva para viajar com desconto para qualquer lugar do Brasil);
Seguro de vida.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Alinhamento de expectativas2Alinhamento de expectativas
Etapa 2: Alinhamento de expectativas
2
Alinhamento de expectativas
Etapa 3: Fit cultural3Fit cultural
Etapa 3: Fit cultural
3
Fit cultural
Etapa 4: Entrevista Técnica 4Entrevista Técnica 
Etapa 4: Entrevista Técnica 
4
Entrevista Técnica 
Etapa 5: Tour pelo escritório5Tour pelo escritório
Etapa 5: Tour pelo escritório
5
Tour pelo escritório
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VOE ALTO COM A ONFLY!
Ajudamos empresas modernas a otimizarem seus custos e a produtividade de viagens a trabalho de um jeito inovador ✈️
Com intensivo uso de tecnologia e uma boa dose de calor humano, elevamos ao máximo a gestão de viagens das empresas, trazendo conforto e produtividade para os colaboradores, além de segurança e economia para as empresas.  
Com intensivo uso de tecnologia e uma boa dose de calor humano, elevamos ao máximo a gestão de viagens das empresas, trazendo conforto e produtividade para os colaboradores, além de segurança e economia para as empresas.  
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil pela Great Place to Work por dois anos consecutivos!
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil pela 
 por dois anos consecutivos!
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.﻿
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.﻿
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
