link_vaga-https://db.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzYwNzg1NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

QA AUTOMAÇÃO PL  - HÍBRIDO EM PORTO ALEGRE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que vamos construir juntos?
Nesse projeto, trabalharemos juntos na transformação digital em um projeto financeiro focado em inovação. Nosso time é preocupado em propor as melhores soluções baseado em excelência técnica, pensando em alternativas que agreguem valor, com mindset ágil e cultura de colaboração. Nós respeitamos a diversidade e acreditamos que times diversos contribuem para construir ideias mais inovadoras.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nos ajude a desenhar a solução!
Se você chegou até aqui e é uma pessoa que gosta de trabalhar com desenvolvimento, aprecia muito desafios, de implementar soluções baseadas em boas práticas e curte trabalhar em times que respeitam quem você é e as suas opiniões, você está MUITO perto de integrar nosso time DB.
Desenvolver e executar planos de teste para aplicativos móveis, garantindo a qualidade do software em diferentes dispositivos e plataformas;
Identificar e relatar bugs, trabalhando em colaboração com desenvolvedores para garantir resolução eficiente;
Testes de regressão, Unitários (JUNIT, NUNIT, Mockito), de Integração e Funcionais (Selenium);
Testes para aplicativos móveis (iOS e Android).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação ou Cursando Superior em TI;Experiência com Testes Manuais;Experiência com Automatizados;Experiência com Análise, levantamento e escrita de cenários de testes;Experiência com programação no paradigma orientado a objetos em uma das duas linguagens: Java e/ou C#;Conhecimento de IDEs (Android Studios, Eclipse, Xcode);Experiência com Framework Selenium;Experiência com Appium;Vivência em metodologia ágil;É essencial a disponibilidade de ir presencial (Centro Porto Alegre - Rio Grande do Sul).OpcionalConhecimento em Web Services e Microsserviços;Estudos com Jenkins;Conhecimento em Git, Boas práticas de programação (Page Object).
Formação ou Cursando Superior em TI;
Experiência com Testes Manuais;
Experiência com Automatizados;
Experiência com Análise, levantamento e escrita de cenários de testes;
Experiência com programação no paradigma orientado a objetos em uma das duas linguagens: Java e/ou C#;
Conhecimento de IDEs (Android Studios, Eclipse, Xcode);
Experiência com Framework Selenium;
Experiência com Appium;
Vivência em metodologia ágil;
É essencial a disponibilidade de ir presencial (Centro Porto Alegre - Rio Grande do Sul).
Opcional
Conhecimento em Web Services e Microsserviços;
Estudos com Jenkins;
Conhecimento em Git, Boas práticas de programação (Page Object).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por aqui você terá:
Remuneração compatível com o mercado; 
Vale Refeição; 
Vale Transporte;
Plano de Saúde e Odontológico; 
Seguro de Vida; 
Horário flexível; 
Dresscode: seja você;
TotalPass: cuidado com a sua Saúde física e mental).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening2Screening
Etapa 2: Screening
2
Screening
Etapa 3: Entrevista de Pessoas3Entrevista de Pessoas
Etapa 3: Entrevista de Pessoas
3
Entrevista de Pessoas
Etapa 4: Entrevista Técnica 4Entrevista Técnica 
Etapa 4: Entrevista Técnica 
4
Entrevista Técnica 
Etapa 5: Entrevista no cliente, conhecendo o Projeto - Etapa Final 5Entrevista no cliente, conhecendo o Projeto - Etapa Final 
Etapa 5: Entrevista no cliente, conhecendo o Projeto - Etapa Final 
5
Entrevista no cliente, conhecendo o Projeto - Etapa Final 
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
PRAZER, SOMOS A DB!
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Da garagem de casa para o mundo: assim começa a história da DB. Nascemos com desejo de mudança, nosso propósito é ser uma empresa de tecnologia centrada nas pessoas, com colaboração, inclusão e diversidade. Em 1993, iniciamos como consultores de um dos grandes bancos de dados da época, que nos deu o nome de DBServer (data base server) e aos poucos fomos construindo a DB (Design + Build the future) que você conhece hoje, a que gera mudança através de inovação e humanidade.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Nós desenvolvemos pessoas que impactam os negócios com tecnologia e inovação, participando de forma flexível e articulada em squads, consultorias e capacitações em todas as etapas do ciclo de vida, do Discovery ao Delivery e sustentação.
Um olhar para a Diversidade & Inclusão
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
A DB tem constituído uma jornada composta por marcadores culturais com profundo significado humano e que fazem parte do nosso dia a dia. Com coragem e empatia, colaboração, senso coletivo e de comunidade, estamos evoluindo na direção de uma cultura centrada nas pessoas.
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Estamos orgulhosos de promover um ambiente de trabalho livre de discriminação. Acreditamos que a diversidade de experiências, perspectivas e histórico transforma nosso ambiente de trabalho. Estamos empenhados a construir esse legado com a sua parceria! 
Conheça nosso Marco Ético: https://bit.ly/MarcoEtico
CONECTE-SE COM A DB!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
