link_vaga-https://viceri-vagas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2MDA3OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA ANALISTA DE QUALIDADE (QA) TRAINEE - (HÍBRIDO - JUNDIAÍ/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Quem somos!
Tornamos as pessoas melhores através da tecnologia.
As novas tecnologias estão transformando o nosso mundo. As nossas expectativas estão se redefinindo, mudando a maneira como vivemos e trabalhamos.
As novas tecnologias estão transformando o nosso mundo. As nossas expectativas estão se redefinindo, mudando a maneira como vivemos e trabalhamos.
A transformação digital vem com um imenso potencial para mudar as nossas vidas, criar valor para os negócios e trazer benefícios sociais muito mais amplos.
A transformação digital vem com um imenso potencial para mudar as nossas vidas, criar valor para os negócios e trazer benefícios sociais muito mais amplos.
É tempo de rever conceitos, investir no novo para criar novos níveis de eficiência, melhorar a experiência e construir novos modelos de negócios.
É tempo de rever conceitos, investir no novo para criar novos níveis de eficiência, melhorar a experiência e construir novos modelos de negócios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e executar casos de teste, garantindo a qualidade do software e a conformidade com os requisitos;Colaborar com equipes de desenvolvimento para identificar e resolver problemas de qualidade em todas as fases do ciclo de vida do produto;Criar scripts de automação de testes utilizando ferramentas de automação adequadas;Executar testes funcionais e manuais para garantir o bom desempenho e a estabilidade dos sistemas;Aplicar técnicas de IA para otimizar processos de testes, identificando padrões e automações mais eficientes;Reportar e documentar defeitos, bem como acompanhar sua resolução;Contribuir para a melhoria contínua dos processos de teste e automação.
Desenvolver e executar casos de teste, garantindo a qualidade do software e a conformidade com os requisitos;
Colaborar com equipes de desenvolvimento para identificar e resolver problemas de qualidade em todas as fases do ciclo de vida do produto;
Criar scripts de automação de testes utilizando ferramentas de automação adequadas;
Executar testes funcionais e manuais para garantir o bom desempenho e a estabilidade dos sistemas;
Aplicar técnicas de IA para otimizar processos de testes, identificando padrões e automações mais eficientes;
Reportar e documentar defeitos, bem como acompanhar sua resolução;
Contribuir para a melhoria contínua dos processos de teste e automação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Básicos
Automação de testes (Selenium, Cypress, ou ferramentas similares);
Inteligência Artificial aplicadas ao processo de automação de testes;

Conhecimentos Intermediários
Formação em andamento ou concluída em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas correlatas;
Testes funcionais e manuais;
Habilidades analíticas e atenção aos detalhes;
Proatividade, vontade de aprender e espírito de equipe.

Diferenciais
Testes de performance e carga;
Ferramentas de integração contínua (Jenkins, GitLab CI, etc.);
Certificações relacionadas a QA ou automação de testes;
Metodologias ágeis (Scrum/Kanban);
Ciclo de vida de desenvolvimento de software (SDLC).

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você encontra na Viceri:
- Trabalho híbrido
- Trabalho híbrido
- Projetos por tempo indeterminado
- Projetos por tempo indeterminado
- Plano de Carreira
- Plano de Carreira
- Cultura de Feedback
- Cultura de Feedback
- Estrutura horizontal
- Estrutura horizontal
- Avaliação de Desempenho
- Avaliação de Desempenho
- Aulas de Inglês e Espanhol
- Aulas de Inglês e Espanhol
- Programa INDICA (indicação premiada de profissionais)
- Programa INDICA (indicação premiada de profissionais)
- Dress Code livre
- Dress Code livre
Benefícios CLT: 
Plano de Saúde
Plano de Saúde
Plano Odontológico
Plano Odontológico
Seguro de Vida
Seguro de Vida
Vale Alimentação/Refeição
Vale Alimentação/Refeição
Vale Transporte
Vale Transporte
Auxílio Creche
Auxílio Creche
Auxílio Dependentes PCD
Auxílio Dependentes PCD
Parceria SESC
Parceria SESC
 
 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem - RH2Triagem - RH
Etapa 2: Triagem - RH
2
Triagem - RH
Etapa 3: Análise de CV – Líder3Análise de CV – Líder
Etapa 3: Análise de CV – Líder
3
Análise de CV – Líder
Etapa 4: Mapeamento Comportamental + Testes de Atenção e Raciocínio Lógico4Mapeamento Comportamental + Testes de Atenção e Raciocínio Lógico
Etapa 4: Mapeamento Comportamental + Testes de Atenção e Raciocínio Lógico
4
Mapeamento Comportamental + Testes de Atenção e Raciocínio Lógico
Etapa 5: Entrevista Técnica + RH5Entrevista Técnica + RH
Etapa 5: Entrevista Técnica + RH
5
Entrevista Técnica + RH
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
PREPARE-SE PARA IR ALÉM, PARA CONECTAR-SE COM O INIMAGINÁVEL!
A melhor solução pode vir de algo inimaginável, por isso a Viceri SEIDOR busca todos os dias, a cada entrega, a cada solução, pensar primeiramente nas pessoas, na sua cadeia de valor, indo além do olhar da eficiência corporativa. Queremos conectar as pessoas com a revolução digital para entregar soluções inimagináveis, implantando assim um Mindset disruptivo e de alto impacto.
A melhor solução pode vir de algo inimaginável, por isso a Viceri SEIDOR busca todos os dias, a cada entrega, a cada solução, pensar primeiramente nas pessoas, na sua cadeia de valor, indo além do olhar da eficiência corporativa. Queremos conectar as pessoas com a revolução digital para entregar soluções inimagináveis, implantando assim um Mindset disruptivo e de alto impacto.
Site oficial: www.viceri.com.br
Site oficial: 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
