link_vaga-https://wises.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcwMDU5Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

SOFTWARE TESTER - QA
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Seja bem-vindo a WISE!
Somos uma empresa que desenvolve soluções em informática para organizações dos mais diversos portes e atividades. Operamos com dinamismo e inovação, oferecendo soluções específicas que otimizam processos, implementam ou reorganizam todo o sistema de informação das empresas. Oferecemos acesso rápido a informações essenciais para a tomada de decisões, gerando mais produtividade, agilizando processos e reduzindo custos para os nossos clientes. Nossa sede está localizada em Curitiba/PR, mas atuamos em todo o Brasil em nossos clientes e através do Home Office.
Se Você é engajado, dinâmico, ágil, apaixonado por tecnologia, gosta de fazer a diferença no que faz, busca desenvolvimento profissional constante e uma empresa com bom clima de trabalho. O seu lugar é na WISE!
Nossa empresa é voltada para as melhores práticas de desenvolvimento de software. Os projetos da WISE são diversificados e oferecem oportunidade para adquirir novos conhecimentos e atuar com várias tecnologias. Valorizamos novas ideias, criatividade, autonomia, companheirismo e bom humor. Seja Wise e venha fazer parte do nosso time!
#vemprawise #sejawise #bewise #tester #qa
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Executar e planejar os casos de teste (manuais e automatizados) e analisar resultados.Realizar e concluir os testes de acordo com os prazos e seguindo os processos e utilizando ferramentas apropriadas de gerenciamento e automação de testes.Entender a complexidade do modelo de negócio do cliente e contribuir relatando bugs e erros para as equipes de desenvolvimento e ajudando a solucionar problemas.Participar ativamente na melhoria contínua do processo/produto do cliente.
Executar e planejar os casos de teste (manuais e automatizados) e analisar resultados.
Realizar e concluir os testes de acordo com os prazos e seguindo os processos e utilizando ferramentas apropriadas de gerenciamento e automação de testes.
Entender a complexidade do modelo de negócio do cliente e contribuir relatando bugs e erros para as equipes de desenvolvimento e ajudando a solucionar problemas.
Participar ativamente na melhoria contínua do processo/produto do cliente.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter para esta função: 
Conhecimento da pirâmide de testes;
Conhecimento no ciclo de vida de testes e qualidade;
Facilidade de compreensão de regras de negócio e documentação de software para usuários;
Capacidade de documentar e solucionar erros;
Conhecimento prático de software de gerenciamento de teste;
Excelentes habilidades de comunicação (verbal e escrita);
Atenção aos detalhes;
Mente analítica e aptidão para resolver problemas;
O que é um diferencial: 
Teste de regressão, conhecimento prático de Gerenciamento de Teste S/W
Conhecimento em criação de testes automatizados;
Experência/conhecimento em BDD.
Ciclo de Testes: Produto, UAT, Integrado e Regressivo.
Gerenciamento de Tarefas: Jira
Banco de Dados: relacional.
API Testing Tool: Swagger e Postman.
Metodologia Ágil: Scrum
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Trabalho Híbrido, sendo necessário comparecer 3 dias da semana à Wise em Curitiba/PR.Remuneração: A combinarCarga horária de prestação de serviço: 8 horas diárias, aproximadamente 168 horas/mês, de segunda à sexta.Contratação PJ (Pessoa Jurídica)Oportunidades de auxílio a obtenção à CertificaçõesTreinamentos - AluraHorário flexívelNo Dress Code
Trabalho Híbrido, sendo necessário comparecer 3 dias da semana à Wise em Curitiba/PR.
Remuneração: A combinar
Carga horária de prestação de serviço: 8 horas diárias, aproximadamente 168 horas/mês, de segunda à sexta.
Contratação PJ (Pessoa Jurídica)
Oportunidades de auxílio a obtenção à Certificações
Treinamentos - Alura
Horário flexível
No Dress Code
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliação Comportamental2Avaliação Comportamental
Etapa 2: Avaliação Comportamental
2
Avaliação Comportamental
Etapa 3: Fit Cultural3Fit Cultural
Etapa 3: Fit Cultural
3
Fit Cultural
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista Lideranças/Gestor5Entrevista Lideranças/Gestor
Etapa 5: Entrevista Lideranças/Gestor
5
Entrevista Lideranças/Gestor
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
NÃO SOMOS SÓ TECNOLOGIA. SOMOS TRANSFORMAÇÃO.
Olá, futuro Wiser! Que bom ter você por aqui. 
Se você ainda não nos conhece, vamos te contar um pouco da nossa história: a Wise nasceu da paixão por tecnologia e da vontade de criar soluções que realmente fazem a diferença nas empresas. Nossa equipe é formada por pessoas únicas que, juntas, transformam desafios em inovações. 
Se você, assim como nós, acredita que a inovação está em fazer diferente e criar impacto real, você está no lugar certo! 
ACOMPANHE AS NOSSAS NOVIDADES WISE
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
