link_vaga-https://bandeirantes.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzYyODA4NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONT-END | VIBRA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Já pensou em fazer parte da empresa que está construindo o futuro de uma das maiores redes de comunicação do país? Então este é o seu lugar! 
Já pensou em fazer parte da empresa que está construindo o futuro de uma das maiores redes de comunicação do país? Então este é o seu lugar! 
Estamos em busca de uma pessoa Desenvolvedora Front end  , para atuar na Vibra Digital, spin-off de transformação digital da Rede Bandeirantes de Comunicação. Nossa missão é conhecer as pessoas e gerar conexões relevantes que promovam a transformação. 
Estamos em busca de uma pessoa 
Desenvolvedora Front end 
 , para atuar na Vibra Digital, spin-off de transformação digital da Rede Bandeirantes de Comunicação. Nossa missão é conhecer as pessoas e gerar conexões relevantes que promovam a transformação. 
Candidate-se!
Candidate-se!
 
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O dia-a-dia será fazendo o seguinte:Desenvolver e manter aplicações utilizando Next.js 14, com foco em Server-Side Rendering (SSR) e Static Site Generation (SSG).Implementar e otimizar rotas dinâmicas e API Routes no Next.js.Gerenciar e realizar operações em bancos de dados MongoDB, incluindo modelagem de dados, operações CRUD, agregação e otimização de consultas.Integrar MongoDB com ElasticSearch, criando e gerenciando índices para buscas rápidas e eficientes.Desenvolver e otimizar APIs RESTful ou GraphQL, com foco em segurança e boas práticas.Implementar bibliotecas de gerenciamento de estado, como Redux ou alternativas mais recentes compatíveis com Next.js 14.Colaborar com equipes multidisciplinares em um ambiente ágil, aplicando metodologias como Scrum ou Kanban.
Desenvolver e manter aplicações utilizando Next.js 14, com foco em Server-Side Rendering (SSR) e Static Site Generation (SSG).
Implementar e otimizar rotas dinâmicas e API Routes no Next.js.
Gerenciar e realizar operações em bancos de dados MongoDB, incluindo modelagem de dados, operações CRUD, agregação e otimização de consultas.
Integrar MongoDB com ElasticSearch, criando e gerenciando índices para buscas rápidas e eficientes.
Desenvolver e otimizar APIs RESTful ou GraphQL, com foco em segurança e boas práticas.
Implementar bibliotecas de gerenciamento de estado, como Redux ou alternativas mais recentes compatíveis com Next.js 14.
Colaborar com equipes multidisciplinares em um ambiente ágil, aplicando metodologias como Scrum ou Kanban.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para se inscrever a essa vaga, você precisa: Experiência sólida com Next.js 14, incluindo SSR, SSG, e otimizações de desempenho.Profundo conhecimento de MongoDB, incluindo modelagem de dados, operações CRUD, e práticas de otimização.Experiência prática com ElasticSearch, preferencialmente Elastic Cloud, e ferramentas do Elastic Stack como Kibana e Logstash.Capacidade de integrar MongoDB e ElasticSearch, incluindo a criação de pipelines de ETL.Experiência em desenvolvimento de APIs RESTful ou GraphQL, com compreensão de autenticação, autorização e práticas de segurança.Conhecimento em gerenciamento de estado com bibliotecas como Redux.Experiência com provedores de nuvem (AWS, GCP, Azure) e controle de versão com Git.Familiaridade com práticas ágeis e metodologias DevOps.Outros requisitos desejáveis: Experiência com CI/CD, Docker, e práticas de automação.Capacidade de comunicar ideias de forma clara e eficaz.Habilidade para colaborar com equipes multidisciplinares e resolver problemas de forma eficaz.Disposição para aprender novas tecnologias e metodologias conforme necessário.

Experiência sólida com Next.js 14, incluindo SSR, SSG, e otimizações de desempenho.
Profundo conhecimento de MongoDB, incluindo modelagem de dados, operações CRUD, e práticas de otimização.
Experiência prática com ElasticSearch, preferencialmente Elastic Cloud, e ferramentas do Elastic Stack como Kibana e Logstash.
Capacidade de integrar MongoDB e ElasticSearch, incluindo a criação de pipelines de ETL.
Experiência em desenvolvimento de APIs RESTful ou GraphQL, com compreensão de autenticação, autorização e práticas de segurança.
Conhecimento em gerenciamento de estado com bibliotecas como Redux.
Experiência com provedores de nuvem (AWS, GCP, Azure) e controle de versão com Git.
Familiaridade com práticas ágeis e metodologias DevOps.

Experiência com CI/CD, Docker, e práticas de automação.
Capacidade de comunicar ideias de forma clara e eficaz.
Habilidade para colaborar com equipes multidisciplinares e resolver problemas de forma eficaz.
Disposição para aprender novas tecnologias e metodologias conforme necessário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Regime de contratação: CLTModelo de trabalho: RemotoE falando em benefícios, você pode contar com:Convênio Médico - Bradesco Saúde;Plano Odontológico - Amil Saúde;Vale Transporte;Vale Refeição;Seguro de Vida em Grupo;Wellhub (Antigo Gympass);Day off no seu aniversário;Desconto em farmácias;Outras parcerias que dão descontos para você!!



Convênio Médico - Bradesco Saúde;
Plano Odontológico - Amil Saúde;
Vale Transporte;
Vale Refeição;
Seguro de Vida em Grupo;
Wellhub (Antigo Gympass);
Day off no seu aniversário;
Desconto em farmácias;
Outras parcerias que dão descontos para você!!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Carta Proposta2Carta Proposta
Etapa 2: Carta Proposta
2
Carta Proposta
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
SOU BAND
Somos uma das mais completas redes de comunicação do país e do mundo. Há 87 anos, nosso compromisso é levar informação, esporte e entretenimento a milhões de pessoas. 
Desde 1937 a Bandeirantes faz parte do dia a dia de milhões de brasileiros.
Somos uma das mais completas redes de comunicação do país e do mundo, atuando em diversas plataformas (rádios, TV aberta, TV por assinatura e internet) com marcas próprias e parceiras.
No total, são 43 emissoras de TV (sendo 16 próprias), que cobrem mais de 65 milhões de domicílios, contando com 191 milhões de telespectadores. 
As redes de rádio somam 149 emissoras que, juntas, contam com 123 milhões de ouvintes. São sete marcas com diferentes conteúdos em todas as plataformas digitais.
Contamos também com o Bandplay, o superapp de streaming que conecta a audiência a todos os canais de rádio, tv e payTV da Bandeirantes gratuitamente, além de conteúdos próprios.
E para que possamos levar o melhor conteúdo até você e sua família, contamos com profissionais talentosos, cheios de energia e apaixonados por comunicação, informação, novidades e qualidade. 
MISSÃO
Proporcionar a melhor experiência ao público, oferecendo conteúdos de qualidade e credibilidade no universo do entretenimento, jornalismo e esporte.
Criar conexão com as pessoas por meio de prestação de serviços que contribuam para melhorar a vida dos brasileiros.
MANIFESTO
Somos curiosos, atentos aos fatos.
Somos curiosos, atentos aos fatos.
Somos pioneiros, carregamos histórias.
Somos pioneiros, carregamos histórias.
Transmitimos valores.
Transmitimos valores.
Somos inovação, transformação. 
Somos inovação, transformação. 
Uma força de trabalho para todo e qualquer desafio.
Uma força de trabalho para todo e qualquer desafio.
Somos cada um, somos todos. 
Somos cada um, somos todos. 
Uma só voz, do tamanho do Brasil. 
Uma só voz, do tamanho do Brasil. 
Confira o nosso Relatório de Transparência e Igualdade Salarial:
Rádio e Televisão Bandeirantes 
Vibra

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
