link_vaga-https://vr.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4OTkwNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

VR BENEFÍCIOS | PESSOA ESPECIALISTA SISTEMAS TI I (DEV FRONTEND)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você gosta de transformar, realizar e fazer a diferença na vida das pessoas?
É inovador, criativo, curioso e gosta de estar por dentro das tendências?
 
VR Benefícios é seu lugar.
Venha fazer parte desse time!
 
Buscamos um(a) Especialista Sistemas TI I para atuar como desenvolvedor Frontend no time Autosserviço RH na BU de Benefícios.
O time é responsável pelas jornadas de transferência de crédito, recolhimento de crédito, desbloqueio de AR e rastreio de entrega de cartões que são utilizadas pelos Clientes Empregadores no Portal Empregador e Super Portal.
Time também é responsável pelo Portal Canal (legado e novo) e Portal Emissor (legado e novo).
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES:
Prover soluções diversas através do desenvolvimento de sistemas complexos, apoiando quando necessário no desenho técnico e na definição de tecnologias e ferramentas à serem utilizadas;
Apoiar em pesquisa e aplicação de novas tecnologias visando a inovação no desenvolvimento de soluções;
Trazer as melhores ferramentas e práticas de mercado a fim de viabilizar a criação de protótipos, MVPs e evolução dos produtos;
Buscar a melhoria contínua do processo de desenvolvimento e evolução das soluções, sendo referência nos times com os quais trabalha e provendo assessoria e aconselhamento especializado quando necessário.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES:
Superior completo em Ciências de Computação, Sistemas de Informação, ou áreas afins;
Experiência com desenvolvimento Frontend em geral (mínimo 7 anos);
Sólidos conhecimentos em Javascript;
Sólidos conhecimentos em React JS;
Ter atuado com aplicações Microfrontend (Module Federation);
Pré processadores de estilo (SASS, Stitches, Styled Components, etc);
Experiência em ferramentas de gerenciamento de estado da aplicação (Context API, Redux, Redux Saga, etc);
Experiência e vivência em times voltados a construção, sustentação e evolução de produtos;
Conhecimentos em controle de versão no Git e gerenciamento de dependências;
Experiência com desenvolvimento de testes automatizados;
Integrações com APIs RESTful;
Typescript;
Experiência em reuso de padrões ("Design System / Whitelabel").
DIFERENCIAL:
Vivência em metodologias ágeis;
Especialização ou MBA na área de atuação;
Conhecimento em análises de performance;
Webpack;
Next JS;
Acessibilidade na web (A11y);
Angular JS (1.x);
Gulp.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que a VR Benefícios te oferece?
Vale Refeição
Vale Alimentação
Auxílio Capacitação Mensal
Vale Cultura
Assistência Médica
Assistência Odontológica
Seguro de Vida
Convênio com farmácia
Programa de Participação de Resultados
Horário Flexível
Auxílio Home Office Mensal
Total Pass
Parceria com a Zenklub
Auxílio Creche/Babá
Programa de Bem-Estar e Saúde: Bem Me Quero
Licenças remuneradas:
- Licença maternidade de 180 dias e Licença paternidade de 20 dias
- Licença casamento de até 10 dias corridos
- Licença aniversário, dia dos Pais e dia das Mães de 1 dia
- Licença Falecimento de até 15 dias corridos
A VR acredita que a diversidade transforma o mundo. Todas as nossas oportunidades também são para PCDs (Pessoas com Deficiências). Se você atende os requisitos e tem interesse na posição, candidate-se!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem com consultoria2Triagem com consultoria
Etapa 2: Triagem com consultoria
2
Triagem com consultoria
Etapa 3: Entrevistas VR3Entrevistas VR
Etapa 3: Entrevistas VR
3
Entrevistas VR
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
DESEJA CAUSAR IMPACTO SOCIAL POSITIVO E MELHORAR A VIDA DE MILHÕES DE BRASILEIROS? VEM PRA VR! 💚
Quando você escuta a palavra VR, o que vem na sua mente: refeição e alimentação? A resposta está correta. ﻿Mas saiba que, agora, somos um ecossistema de soluções diversas que está presente em toda a jornada do trabalhador, da hora que ele acorda ao anoitecer.
Queremos fazer o dinheiro do trabalhador render mais, ampliar seu poder de compra, garantir comida de qualidade na mesa, facilitar sua mobilidade, proporcionar uma jornada de trabalho mais equilibrada e melhorar sua qualidade de vida. Somos agentes de transformação e queremos mudar a realidade do Brasil, facilitando o ‘corre’ de quem batalha diariamente por melhores condições.
Para isso, temos unidades de negócio especializadas em mobilidade, gestão de pessoas, marketplaces e ofertas, estabelecimentos comerciais, serviços financeiros, além dos já conhecidos benefícios em alimentação, nossa vocação desde a origem em 1977.
Com muita tecnologia, de pessoas para pessoas, hoje impactamos positivamente mais de 4 milhões de trabalhadores e 80 mil empresas clientes, entre públicas e privadas.
#VemPraVR e faça parte dessa transformação! 
QUER SABER MAIS DA VR? ACOMPANHA NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
