link_vaga-https://pagseguro.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM0NjA2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ESPECIALISTA FRONT-END I
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nascemos para democratizar os serviços bancários e de pagamentos!
 
Pioneirismo, tecnologia, inovação e resultados sustentáveis são constantes da nossa trajetória. Lançamos a primeira maquininha de cartão sem aluguel do Brasil e ao longo dos anos seguimos evoluindo para ampliar nosso ecossistema de soluções financeiras.
 
Somos o 2º maior banco digital do país e a fintech mais rentável do segmento, resultado do trabalho de um time formado por pessoas talentosas e criativas, que atuam com dedicação, paixão e vontade de fazer acontecer.
 
Se você ama tecnologia, curte um bom desafio e acredita no poder da colaboração para fazer grandes entregas, o Pags é pra você! Então, confira essa oportunidade e vem pintar o Brasil de amarelo com a gente💛!
 
No PagBank todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de transformar e democratizar os serviços bancários e de pagamentos no Brasil.
 
#VemProPags
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter as aplicações web, utilizando tecnologias e boas práticas de ecossistemas em React.Avaliar, discutir e desenvolver em arquitetura de sistemas (servidor web, HTTP, BFF e Node.js).Propor melhorias e promover coesão técnica e consistência dos processos de negócio e apresentar alternativas para os diversos desafios.Trabalhar com técnicas e ferramentas de automação de testes.Participar da pesquisa e implantação de novas tecnologias.Monitorar ambiente e criar ações proativas que garantam a sua estabilidade.Garantir a confiabilidade dos sistemas junto à equipe de Segurança.Participar no desenvolvimento e acompanhamento técnico de times.
Desenvolver e manter as aplicações web, utilizando tecnologias e boas práticas de ecossistemas em React.
Avaliar, discutir e desenvolver em arquitetura de sistemas (servidor web, HTTP, BFF e Node.js).
Propor melhorias e promover coesão técnica e consistência dos processos de negócio e apresentar alternativas para os diversos desafios.
Trabalhar com técnicas e ferramentas de automação de testes.
Participar da pesquisa e implantação de novas tecnologias.
Monitorar ambiente e criar ações proativas que garantam a sua estabilidade.
Garantir a confiabilidade dos sistemas junto à equipe de Segurança.
Participar no desenvolvimento e acompanhamento técnico de times.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior em Tecnologia da Informação, Ciência da Computação, Engenharia, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.Experiência com HTML5, sintaxe, semântica e boas práticas de desenvolvimento web.Experiência com CSS, web design responsivo, pré-processadores (Sass).Experiência com Javascript (ES6+, node/npm, React, Redux e Next.js).Experiência com ferramentas de testes (Jest e React Testing Library).Experiência com ferramentas de monitoramento, tais como Google Analytics, Newrelic e Splunk.Experiência com versionamento Git e Github.Conhecimento em ESLint/stylelint.Conhecimento em CI/CD (Jenkins, Docker e AWS).Conhecimento em testes E2E, boas práticas de segurança/qualidade.Conhecimento em estrutura de dados, algoritmos e análises de complexidade.Conhecimento em programação concorrente e técnicas para depuração de código.Conhecimento em ferramentas e práticas de monitoração de sistemas como New Relic e Open Telemetry.Conhecimento em plataformas de automação contínua como Jenkins.Conhecimento em JavaScript, BFF e arquitetura de front-end.Experiência com desenvolvimento e padrões de arquitetura em microsserviços.Experiência com desenvolvimento e acompanhamento técnico de times.Experiência com desenvolvimento de sistemas altamente escaláveis.Experiência com linguagens de programação Javascript e Typescript.Experiência com programação orientada a objetos, Design Patterns, SOLID, APIs e RESTful.Experiência com AWS, DevOps, Mesos e Docker.Experiência com testes unitários, testes integrados e E2E.Experiência com refactoring de código.Experiência com Scrum, Lean ou Kanban.Inglês técnico.
Superior em Tecnologia da Informação, Ciência da Computação, Engenharia, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.
Experiência com HTML5, sintaxe, semântica e boas práticas de desenvolvimento web.
Experiência com CSS, web design responsivo, pré-processadores (Sass).
Experiência com Javascript (ES6+, node/npm, React, Redux e Next.js).
Experiência com ferramentas de testes (Jest e React Testing Library).
Experiência com ferramentas de monitoramento, tais como Google Analytics, Newrelic e Splunk.
Experiência com versionamento Git e Github.
Conhecimento em ESLint/stylelint.
Conhecimento em CI/CD (Jenkins, Docker e AWS).
Conhecimento em testes E2E, boas práticas de segurança/qualidade.
Conhecimento em estrutura de dados, algoritmos e análises de complexidade.
Conhecimento em programação concorrente e técnicas para depuração de código.
Conhecimento em ferramentas e práticas de monitoração de sistemas como New Relic e Open Telemetry.
Conhecimento em plataformas de automação contínua como Jenkins.
Conhecimento em JavaScript, BFF e arquitetura de front-end.
Experiência com desenvolvimento e padrões de arquitetura em microsserviços.
Experiência com desenvolvimento e acompanhamento técnico de times.
Experiência com desenvolvimento de sistemas altamente escaláveis.
Experiência com linguagens de programação Javascript e Typescript.
Experiência com programação orientada a objetos, Design Patterns, SOLID, APIs e RESTful.
Experiência com AWS, DevOps, Mesos e Docker.
Experiência com testes unitários, testes integrados e E2E.
Experiência com refactoring de código.
Experiência com Scrum, Lean ou Kanban.
Inglês técnico.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Teste 3Teste 
Etapa 3: Teste 
3
Teste 
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista Gestor5Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Gestor
5
Entrevista Gestor
Etapa 6: Finalistas6Finalistas
Etapa 6: Finalistas
6
Finalistas
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOBRE NÓS
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Hoje somos um dos maiores bancos digitais do país e uma das fintechs mais rentáveis do segmento, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
Hoje 
, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
 
Aqui no Pags, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA. Compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.
 
Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #VemProPags, o banco completo. 
