link_vaga-https://americanas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MzY1MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND SÊNIOR | TI FRONT
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Com uma trajetória de 95 anos, a Americanas S.A. está presente na vida de milhões de brasileiros.
Nossas +1600 lojas físicas estão distribuídas por todos os estados do Brasil, em mais de 800 cidades, levando nossos produtos e serviços a mais de 40 milhões de clientes em todo o país.
 
Nosso jeito:
Temos uma forte cultura centrada no cliente e trabalhamos buscando soluções para melhorar a sua experiência. Valorizamos o trabalho de um jeito simples, descomplicado e que gera impacto positivo na vida das pessoas. Por aqui, incentivamos o trabalho em equipe e a troca de ideias, pois assim, crescemos juntos e nos desenvolvemos enquanto profissionais e pessoas. 
Diversidade e inclusão:
A Americanas S.A. acredita que diferentes perspectivas enriquecem o ambiente de trabalho. Por isso, temos o objetivo de promover um lugar cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. Nós acreditamos na integração das diversas culturas e tradições do Brasil, e queremos refletir a riqueza e a pluralidade do nosso país. Todas as nossas oportunidades são trabalhadas com base nesse princípio.
A Americanas S.A. acredita que diferentes perspectivas enriquecem o ambiente de trabalho. Por isso, temos o objetivo de promover um lugar cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. 
Todas as nossas oportunidades são trabalhadas com base nesse princípio.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nesse time, você terá a oportunidade de: 

Refatorar e manter o código existente para melhorar a legibilidade e a manutenibilidade.
Criar e implementar designs responsivos e interativos para a interface do usuário em aplicações web.
Conectar a interface do usuário com as APIs do backend e utilizar módulos Node.js para funcionalidades web.
Trabalhar em estreita colaboração com designers para garantir que as implementações do design system atendam às expectativas visuais e funcionais
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você para essa vaga:
Domínio em desenvolvimento Frontend com Javascript e Typescript, HTML e CSS utilizando ReactJS (Preferencialmente), Angular ou VueJS;
Experiência utilizando o Framework NodeJS;
Experiência na integração com APIs;
Melhores práticas de desenvolvimento (Código Limpo, SOLID, Modularização, Separação de Responsabilidades etc);
Git;
Docker;
Será um diferencial, caso você conheça: 
Testes automatizados (Jest, Vitest, React testing library);
Experiência na configuração de bundlers (Rollup, Vite);
Conhecimento em Banco de Dados SQL ou NOSQL;
Experiência com DevOPs;
Gitlab;
CI/CD;
OBS: Nossos processos seletivos estão sendo conduzidos totalmente online, portanto, fique atento nos emails e no spam. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Somos adeptos ao regime e benefícios CLT, oferecemos:
Vale Refeição;
Plano de saúde Bradesco;
Plano odontológico Amil; 
Wellhub;
Seguro de vida; 
Fazemos nossa proposta salarial de acordo com o nosso plano de cargos e salários, sua pretensão salarial e avaliação técnica;
Somos uma Empresa Cidadã: 180 dias de licença maternidade e 20 dias licença paternidade;
Descontos em nossas lojas físicas, após o período de experiência;
Allya: app que oferece descontos em quase 30 mil estabelecimentos por todo Brasil, ex: farmácia, restaurante, salão, academia, etc; 
Ambiente colaborativo: perfeito pra ensinar e aprender muito.
Local de Trabalho: Remoto
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise Curricular2Análise Curricular
Etapa 2: Análise Curricular
2
Análise Curricular
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão3Entrevista Gente & Gestão
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão
3
Entrevista Gente & Gestão
Etapa 4: Entrevista Técnica Gestão4Entrevista Técnica Gestão
Etapa 4: Entrevista Técnica Gestão
4
Entrevista Técnica Gestão
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Com uma trajetória de 95 anos, a Americanas S.A. está presente na vida de milhões de brasileiros. Nossas +1600 lojas físicas estão distribuídas por todos os estados do Brasil, em mais de 800 cidades, levando nossos produtos e serviços a mais de 40 milhões de clientes em todo o país.
 
Nosso jeito:
Temos uma forte cultura centrada no cliente e trabalhamos buscando soluções para melhorar a sua experiência. Valorizamos o trabalho de um jeito simples, descomplicado e que gera impacto positivo na vida das pessoas. Por aqui, incentivamos o trabalho em equipe e a troca de ideias, pois assim, crescemos juntos e nos desenvolvemos enquanto profissionais e pessoas. 
 
 
Diversidade e inclusão:
A Americanas S.A. acredita que diferentes perspectivas enriquecem o ambiente de trabalho. Por isso, temos o objetivo de promover um lugar cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. Nós acreditamos na integração das diversas culturas e tradições do Brasil, e queremos refletir a riqueza e a pluralidade do nosso país. Todas as nossas oportunidades são trabalhadas com base nesse princípio.
A Americanas S.A. acredita que diferentes perspectivas enriquecem o ambiente de trabalho. Por isso, temos o objetivo de promover um lugar cada vez mais diverso, inclusivo e acolhedor. Estamos construindo a cada dia uma cultura com base no respeito e valorização das diferenças, encorajando as pessoas a serem quem elas são, independente de gênero, etnia, raça, orientação sexual, religião ou deficiência. 
Todas as nossas oportunidades são trabalhadas com base nesse princípio.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS! :)
Website
LinkedIn
Instagram
