link_vaga-https://nomos.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4MTgwOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONT-END PL.
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A área de Dev. possui um papel fundamental para a companhia, visto que é responsável por criar, testar, manter e implementar sistemas e aplicações
Estamos em busca de alguém BOM, DO BEM e AGRADÁVEL! Ficou interessado(a) na oportunidade? Veja se os requisitos são compatíveis com a sua trajetória profissional e candidate-se!
Venha fazer parte dessa transformação, criar novos caminhos e desbravar grandes oportunidades!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Colaborar no desenvolvimento e manutenção de interfaces de usuário eficientes e atraentes. Implementar designs responsivos e garantir uma experiência do usuário intuitiva. Colaborar com equipes de design e back-end para integrar elementos visuais e funcionais. Otimizar aplicações para melhorar o desempenho e a escalabilidade. Participar ativamente de revisões de código e colaborar no processo de desenvolvimento ágil.
Colaborar no desenvolvimento e manutenção de interfaces de usuário eficientes e atraentes.
 Implementar designs responsivos e garantir uma experiência do usuário intuitiva.
 Colaborar com equipes de design e back-end para integrar elementos visuais e funcionais.
 Otimizar aplicações para melhorar o desempenho e a escalabilidade.
 Participar ativamente de revisões de código e colaborar no processo de desenvolvimento ágil.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação/Cursando em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Design de Interface ou área relacionada. Experiência prática com HTML, CSS e JavaScript. Experiência com frameworks front-end, como Nest.js, Node, React, Angular ou Vue.js. Conhecimento em design responsivo e princípios de UX/UI.Projetos anteriores demonstrando habilidades em desenvolvimento front-end.Conhecimento em ferramentas de controle de versão, como Github. Familiaridade com metodologias ágeis de desenvolvimento, usando Sonar, Argo, etc. Habilidade para trabalhar em equipe e comunicar efetivamente. Paixão por aprender novas tecnologias e práticas de desenvolvimento.
Formação/Cursando em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Design de Interface ou área relacionada.
 Experiência prática com HTML, CSS e JavaScript.
 Experiência com frameworks front-end, como Nest.js, Node, React, Angular ou Vue.js.
 Conhecimento em design responsivo e princípios de UX/UI.
Projetos anteriores demonstrando habilidades em desenvolvimento front-end.
Conhecimento em ferramentas de controle de versão, como Github.
 Familiaridade com metodologias ágeis de desenvolvimento, usando Sonar, Argo, etc.
 Habilidade para trabalhar em equipe e comunicar efetivamente.
 Paixão por aprender novas tecnologias e práticas de desenvolvimento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Esta oportunidade é para atuação em Home Office;O regime de contratação será PJ.
Esta oportunidade é para atuação em Home Office;
O regime de contratação será PJ.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com o RH2Entrevista com o RH
Etapa 2: Entrevista com o RH
2
Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o gestor da área3Entrevista com o gestor da área
Etapa 3: Entrevista com o gestor da área
3
Entrevista com o gestor da área
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
#VEMSERNOMOS
A Nomos nasceu da fusão entre a BR Advisors e BS Investimentos, dois dos maiores escritórios de Investimentos da XP. Com mais de 10 anos de experiência no mercado, ambas companhias se uniram visando criar uma nova marca focada em trazer uma melhor experiência ao cliente. Posteriormente, a R5 Investimentos se uniu ao grupo, que tem como propósito criar um mundo com melhores investidores, um de cada vez.
Somos mais de 200 colaboradores espalhados nas nossas unidades de São Paulo, Rio de Janeiro, Joinville e Balneário Camboriú, atendendo mais de 120 mil clientes.
A nossa cultura valoriza o trabalho em equipe e traz consigo um forte sentimento de pertencimento. Fazemos o que gostamos, ao lado de quem admiramos.
Com um ambiente agradável, justo e com excelentes profissionais, a Nomos foi premiada com a certificação de Melhores Empresas Para se Trabalhar pelo Great Place to Work (GPTW) em 2023 (Pelo segundo ano consecutivo) 🏆
Venha conosco desbravar novos caminhos e explorar novas possibilidades!🧗‍♂️
SOBRE A NOMOS
Website
LinkedIn
Instagram
