link_vaga-https://onesigga.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxNzUxOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Conheça a #SIGGA
Com escritórios nas Américas Latina e do Norte, Europa e Ásia, estamos presentes nas rotinas industriais das maiores empresas do planeta!
Inovação está em nosso sangue, Indústria 4.0 é a palavra de todos os dias! Tudo isso para melhorar a eficiência e aumentar a produtividade das empresas, simplificando o processo de gestão de ativos do SAP.
Entregamos confiabilidade dos dados e redução de custos para os nossos parceiros, para que eles estejam cada vez mais no topo.
Faça parte da nossa história e lidere conosco a transformação digital!
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que farei no meu dia a dia?
Fazer parte de uma equipe de desenvolvimento responsável por um produto
Desenvolver e implementar interfaces frontend utilizando SAPUI5 e JavaScript
Interagir no seu dia-a-dia com outros Desenvolvedores (web, apps, backend/integração), Product Owners, DevOps e Analistas de Qualidade
Trabalhar em ritmo de Sprints ou Kanban
Desenvolver e validar features
Aprender, ensinar e criar padrões
O que preciso saber?
Experiência em desenvolvimento Front-end em JavaScript, TypeScript, HTML5 e CSS (CSS3, SASS, LESS)
Experiência com bibliotecas como, por exemplo, Bootstrap, JQuery ou Material Design
Conhecimento em padrões de desenvolvimento web
Experiência em desenvolvimento de sistemas responsivos
Experiência em integração de sistemas (RESTfull e APIs)
Inglês técnico
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Como me destacar?
Conhecimento em SAPUI5 e Fiori
Familiaridade com o ecossistema SAP (S/4HANA, ABAP)
Conhecimento em Angular
Conhecimento em Design de Aplicações (UI/UX)
Experiências com outras linguagens de programação
Experiência com desenvolvimento de produtos de software para segmentos industriais (B2B)
Metodologia de desenvolvimento ágil
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Quais são os benefícios?
Vale Refeição / Alimentação
Plano de Saúde
Plano Odontológico
Vale Transporte / Desconto em Estacionamento
Gympass
Convênio em Farmácias
Apoio Pass
Seguro de Vida
Se você é uma pessoa com deficiência ou reabilitado e está em dúvidas se essa vaga é para você, fique tranquilo você pode se candidatar!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Fit Cultural3Fit Cultural
Etapa 3: Fit Cultural
3
Fit Cultural
Etapa 4: Entrevista Gestor 4Entrevista Gestor 
Etapa 4: Entrevista Gestor 
4
Entrevista Gestor 
Etapa 5: Teste Técnico5Teste Técnico
Etapa 5: Teste Técnico
5
Teste Técnico
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Quem somos nós?
A Sigga é líder de mercado e fornecedora global de aplicativos de software que transformam as operações de manutenção em empresas com uso intensivo de ativos que executam SAP. Nossas ferramentas móveis de manutenção e planejamento e programação ajudam as empresas a remover ineficiências de manutenção, otimizar o planejamento e a programação da manutenção e se adaptar rapidamente às mudanças nas necessidades de negócios ao longo do tempo e em vários locais.
Nossas Soluções
Os aplicativos Sigga são flexíveis, modernos e conectados digitalmente para acelerar a transformação digital. Fornecemos soluções de manutenção para empresas globais com SAP há mais tempo do que qualquer outro fornecedor de software.
Os líderes de mercado reconhecem o tempo, a economia de custos e as melhorias operacionais geradas quando os funcionários de manutenção recebem acesso em tempo real ao EAM de origem. As principais empresas recorreram à Sigga por nossa liderança tecnológica, experiência SAP e parceria colaborativa para impulsionar a transformação da manutenção em seus locais globais.
Nossa Missão
Nossa missão é capacitar empresas com uso intensivo de ativos para alcançar sua transformação digital EAM. A Sigga começou como uma empresa de serviços profissionais e usou o conhecimento do setor adquirido para desenvolver software moderno e líder de mercado e experiências móveis para otimizar o trabalho com SAP.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
