link_vaga-https://globalhitss.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzNTY0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PC16753-ANALISTA DESENVOLVEDOR FRONT-END (ANDROID MOBILE)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Na Global Hitss, a inovação é o nosso combustível, a curiosidade é o nosso motor e o respeito pelo cliente é o nosso guia. Se você é movido pela paixão em criar soluções tecnológicas disruptivas, se busca constantemente desafios que ampliem os limites do possível e se acredita que colocar o cliente em primeiro lugar é a chave para o sucesso, então você está no lugar certo.
Queremos pessoas que se destaquem, que pensem fora da caixa e estejam dispostas a desbravar novos horizontes. Aqui, cada ideia é valorizada, cada pergunta é incentivada e cada desafio é encarado como uma oportunidade de aprendizado e crescimento.
Junte-se a nós e faça parte de uma cultura vibrante, onde a inovação é alimentada pela curiosidade incessante e onde o respeito pelo cliente permeia todas as nossas ações. Aqui, você terá a liberdade de explorar suas habilidades, colaborar com mentes brilhantes e transformar o futuro da tecnologia.
Se você está pronto para fazer parte de uma empresa que acredita que o talento é a chave para o sucesso, envie seu currículo e junte-se à nossa equipe.
Estamos ansiosos para conhecer você e impulsionar juntos a próxima geração de soluções tecnológicas.
Venha ser um Hit!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento e manutenção de soluções responsivas com React.js, aderentes às necessidades do negócio, consumindo APIs internas e externas, baseadas em layouts feitos por designers;Participação em reuniões e cerimônias do time: review, retrospective, planning e daily’s;Entregar e exigir código elegante e limpo;Disposição para ajudar e compartilhar conhecimento;Construir e garantir a atualização da documentação da aplicação;Entregar projetos bem testados e sustentáveis.
Desenvolvimento e manutenção de soluções responsivas com React.js, aderentes às necessidades do negócio, consumindo APIs internas e externas, baseadas em layouts feitos por designers;
Participação em reuniões e cerimônias do time: review, retrospective, planning e daily’s;
Entregar e exigir código elegante e limpo;
Disposição para ajudar e compartilhar conhecimento;
Construir e garantir a atualização da documentação da aplicação;
Entregar projetos bem testados e sustentáveis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos necessários:
﻿Nível superior completo (TI);
Inglês intermediário;
Experiência como desenvolvedor front-end Android mobile;
Conhecimento em:
TypeScript;
Gerenciadores de estados e padrões de arquitetura;
Gerenciadores de dependência e build (Babel, Webpack, Gulp, NPM e etc.);
Controladores de versão (Github, Gitlab e etc);
Pré-processadores CSS (SASS, LESS e etc);
Patterns (CSS e JS);
Técnicas TDD e BDD (Jest, Enzyme e etc);
Arquitetura Front-end;
Integração de Design System;
Integração de API ́s (Rest, SOAP) e API Managers/API Gateways.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Global Hitss - Trabalhe Conosco
https://globalhitss.gupy.io/
Importante: Todas as nossas vagas são elegíveis para profissionais com deficiência, equidade de gênero e raça/ etnia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Individual2Entrevista Individual
Etapa 2: Entrevista Individual
2
Entrevista Individual
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Feedback do processo seletivo4Feedback do processo seletivo
Etapa 4: Feedback do processo seletivo
4
Feedback do processo seletivo
Etapa 5: Envio de proposta5Envio de proposta
Etapa 5: Envio de proposta
5
Envio de proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS?​
A Global Hitss é uma multinacional do grupo América Móvil, atuando há mais de 30 anos no mercado de soluções digitais e serviços de TI em 7 países. Combinando experiência incomparável e habilidades especializadas, nossos 5.000 colaboradores estão engajados em fazer o novo todos os dias. Apostamos em inovação com integridade e buscamos desenvolver soluções inclusivas, responsáveis e sustentáveis para atender nossos funcionários e clientes.
Por meio do pilar de diversidade e inclusão, todos têm oportunidades iguais de construir sua carreira.
Não fazemos distinção de gênero, religião, raça, orientação sexual, posição social e deficiência.
Se você gosta de desafios, tendências, processos ágeis e inovadores, seu lugar é aqui.
Junte-se a nós!
Website
LinkedIn
