link_vaga-https://riachuelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2MTU5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONTEND PLENO (REACT NATIVE)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Riachuelo a gente se conecta com você! #VemSerRCHLOVER 🚀❤️
Existimos para conectar desejos a realizações. E você escolher a Riachuelo para fazer a sua carreira acontecer é uma realização para a gente!
Aqui, nossos mais de 40 mil RCHLOVERS encontram o melhor ambiente para se transformarem e se desenvolverem junto com a gente. Afinal, somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e a maior empresa de moda da América Latina! ♥
Vamos juntos construir o maior ecossistema de moda, lifestyle e produtos financeiros do Brasil!
Nosso time de TECNOLOGIA está em busca de um DESENVOLVEDOR FRONTEND PLENO para compor a equipe!
♿ Lembramos que nossas oportunidades são para todos. Na Riachuelo, você encontra um ambiente diverso, com respeito e empatia, em que cuidamos dos RCHLOVERS. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Ser responsável e comprometido com suas entregas; Atuar no dia a dia com metodologias ágeis e seus ritos(Kanban ou Scrum); Implementação de novas funcionalidades no aplicativo em React-Native de forma segura, resiliente e escalável;Implementação testes de unitários; Manutenção e evolução de CI/CD; Monitoria de segurança e performance da aplicação; Atuar ativamente no refinamento e construção das novas demandas; Ser comunicativo e trabalhar bem em equipe multi-disciplinar
Ser responsável e comprometido com suas entregas; 
Atuar no dia a dia com metodologias ágeis e seus ritos(Kanban ou Scrum); 
Implementação de novas funcionalidades no aplicativo em React-Native de forma segura, resiliente e escalável;
Implementação testes de unitários; 
Manutenção e evolução de CI/CD; Monitoria de segurança e performance da aplicação; 
Atuar ativamente no refinamento e construção das novas demandas; 
Ser comunicativo e trabalhar bem em equipe multi-disciplinar
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em desenvolvimento de aplicativos React-Native; Conhecimento de Javascript/Typescript; Experiência com TDD; Conhecimento de Design Patterns e Clean Code; Noções básicas de desenvolvimento nativo Android(Java) e iOS(Objective-C); Experiência com CI/CD(yml); Experiência com Git, uso do GitFlow ou outros padrões; Experiência com publicação nas lojas Google Play e Apple Store. Diferencial: Desenvolvimento de aplicações Web(ReactJs/NextJs)Conhecimentos de ferramentas de monitoria e performance(Sentry - Crashlytics)
Experiência em desenvolvimento de aplicativos React-Native; 
Conhecimento de Javascript/Typescript; 
Experiência com TDD; 
Conhecimento de Design Patterns e Clean Code; 
Noções básicas de desenvolvimento nativo Android(Java) e iOS(Objective-C); 
Experiência com CI/CD(yml); 
Experiência com Git, uso do GitFlow ou outros padrões; 
Experiência com publicação nas lojas Google Play e Apple Store. 
Diferencial: 
Desenvolvimento de aplicações Web(ReactJs/NextJs)
Conhecimentos de ferramentas de monitoria e performance(Sentry - Crashlytics)
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E quais são os benefícios?
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Vale Refeição;
Vale Alimentação;
Telemedicina;
Gympass;
Auxilio Creche;
Vale Cultura;
Ajuda de custo para o home office;
PLR - Participação nos Lucros e Resultados;
Previdência Privada;
Seguro de vida em grupo;
Convênio Farmácia;
Parcerias educacionais;
Plataforma de Aprendizagem Online;
Descontos na Riachuelo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SE ORGULHE PARA SEMPRE DAQUILO QUE VOCÊ FAZ DE MELHOR: VIVA A CARREIRA QUE SE CONECTA COM @VC ❤️
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil! 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
CONECTE-SE COM A RIACHU NAS REDES SOCIAIS 👍📱
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
