link_vaga-https://deltaglobal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgyMDUxNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR (A) FRONT END
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos uma das empresas que mais cresce no país e estamos em busca de um (a) Desenvolvedor (a) Front End, que seja uma pessoa inovadora, focada em resultado, ame tecnologia e seja apaixonada por transformar inteligência em código e que se preocupem com a excelência técnica dos produtos de uma startup que virou gente grande e está em processo de expansão.
, que seja uma pessoa inovadora, focada em resultado, ame tecnologia e seja apaixonada por transformar inteligência em código e que se preocupem com a excelência técnica dos produtos 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver, manter, corrigir e evoluir as aplicações de software no contexto de front end;Desenvolvimento de novos processos, documentação de programas, melhorias, correção de bugs e outros processos relacionados ao desenvolvimento;Conhecimento de linguagens e tecnologia.
Desenvolver, manter, corrigir e evoluir as aplicações de software no contexto de front end;
Desenvolvimento de novos processos, documentação de programas, melhorias, correção de bugs e outros processos relacionados ao desenvolvimento;
Conhecimento de linguagens e tecnologia.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Desejável formação superior nas áreas de Tecnologia;Domínio de HTML e CSS;Domínio em desenvolver e manter sistemas em linguagem React;Conhecimento em JS;Conhecimento em interações com API;Foco em gestão do tempo e priorização de demandas;Boa comunicação para garantir o alinhamento de todos do time. # O que é um diferencial: Habilidade de trabalhar em equipes multidisciplinares e à distância.Ter trabalhado em empresa de tecnologia ou em áreas de tecnologia de grandes empresas.Compreensão do processo completo de criação de websites.
Desejável formação superior nas áreas de Tecnologia;
Domínio de HTML e CSS;
Domínio em desenvolver e manter sistemas em linguagem React;
Conhecimento em JS;
Conhecimento em interações com API;
Foco em gestão do tempo e priorização de demandas;
Boa comunicação para garantir o alinhamento de todos do time.
 
# O que é um diferencial:
 
Habilidade de trabalhar em equipes multidisciplinares e à distância.
Ter trabalhado em empresa de tecnologia ou em áreas de tecnologia de grandes empresas.
Compreensão do processo completo de criação de websites.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Sobre a DELTA:
 
O Grupo Delta completou 9 anos em 2023, tendo iniciado como uma startup dedicada à plataforma de assistência a veículos. Hoje somos uma das maiores empresas de tecnologia e serviços para transportadoras e seguradoras do país com mais de 600 mil veículos assistidos, e uma rede de 5 mil prestadores de serviços espalhados por todo o país. A distribuição dos nossos produtos é feita por mais de 2 mil corretores de seguros, e hoje atendemos mais de 10 mil ocorrências por mês. 
O Grupo Delta completou 9 anos em 2023, tendo iniciado como uma startup dedicada à plataforma de assistência a veículos. Hoje somos uma das maiores empresas de tecnologia e serviços para transportadoras e seguradoras do país com mais de 600 mil veículos assistidos, e uma rede de 5 mil prestadores de serviços espalhados por todo o país. A distribuição dos nossos produtos é feita por mais de 2 mil corretores de seguros, e hoje atendemos mais de 10 mil ocorrências por mês. 
Benefícios:
Vale alimentação
Vale refeição
Assistência médica e odontológica
Seguro de Vida
Auxílio Creche
Auxílio combustível ou vale transporte
Day Off
Regime de trabalho híbrido
Zenklub
Gympass
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
VEM REVOLUCIONAR O MERCADO DE TRANSPORTE COM A GENTE!
Com responsabilidade, maturidade e alma de startup, pensamos diferente e desafiamos o que para muitos parece impossível. Cultivamos ideias novas e encorajamos nosso time a superar desafios, sempre focado na parte mais importante do nosso negócio: as pessoas.
Se você acredita no sentido e propósito do trabalho como forma de realização pessoal, se quer fazer parte de algo maior, se gosta de trabalhar em um ambiente descontraído, construir relacionamentos duradouros, temos a certeza de nosso sucesso e crescimento juntos.
Premiados como Melhor Empresa Para Se Trabalhar (GPTW) há cinco anos consecutivos , acelerados pela Randon Ventures e apoiados pela Endeavor!
A nossa turma é formada por pessoas que fazem da Delta Global um lugar especial para se trabalhar, onde todos são tratados com igualdade, independentemente de gênero, raça, idade, origem ou orientação sexual, sendo nosso processo baseado em meritocracia.
Venha fazer parte de uma startup que virou gente grande e está em processo de expansão!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS:
Website
LinkedIn
Instagram
