link_vaga-https://webmotors.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NDc2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FRONT-END SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Webmotors, o(a) Front-end precisa ser curioso(a) e gostar de interagir com pessoas, principalmente com clientes (internos e externos), além do próprio time.  
Somos responsáveis por definir as melhores práticas de desenvolvimento de front-end, escolha de linguagens e padrões de desenvolvimento. Identificar riscos, trabalhar junto com o time na discussão das histórias até definirmos a melhor solução de negócio e técnica. 
Trabalhar muito próximo a liderança técnica e time de arquitetura de software para garantirmos a sustentabilidade técnica dos produtos. Em resumo, precisa ser dinâmico(a), não ficar sentado(a) na cadeira e fazer as coisas acontecerem.  
Precisa ser decisivo(a) e incisivo(a) nas discussões sempre dando seu pitaco no que acredita ser o melhor caminho ou a melhor solução, o foco é o desenvolvimento ágil de soluções com qualidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Identificar e atuar nos impactos do projeto e/ou histórias que afetem o time, o produto ou a organização;Quando necessário, levantar riscos e atuar na mitigação, aceite ou resolução dos mesmos;Orientar profissionais de menor nível de experiência;Acompanhar problemas em produção do produto e atuar em melhorias para mitigação dos problemas;Atuar no desenvolvimento de novas features e manutenção dos produtos;Participar de plannings, retrospectivas e outras reuniões com o time;Definir práticas de desenvolvimento de front-end, linguagem, sugerir novas arquiteturas ou melhorias pontuais;Colaborar com equipes de produto e design para manter a consistência visual e usabilidade das interfaces;Identificar e implementar melhorias contínuas de otimização de performance front-end;
Identificar e atuar nos impactos do projeto e/ou histórias que afetem o time, o produto ou a organização;
Quando necessário, levantar riscos e atuar na mitigação, aceite ou resolução dos mesmos;
Orientar profissionais de menor nível de experiência;
Acompanhar problemas em produção do produto e atuar em melhorias para mitigação dos problemas;
Atuar no desenvolvimento de novas features e manutenção dos produtos;
Participar de plannings, retrospectivas e outras reuniões com o time;
Definir práticas de desenvolvimento de front-end, linguagem, sugerir novas arquiteturas ou melhorias pontuais;
Colaborar com equipes de produto e design para manter a consistência visual e usabilidade das interfaces;
Identificar e implementar melhorias contínuas de otimização de performance front-end;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
React;Dynamic Rendering React;Zustand / Redux;JavaScript e TypeScript;SCSS, MaterialUI e CSS Modules;Cloud AWS;Criação e utilização de Design SystemsTestes de software;Design Patterns;Code Quality / Clean code;Esteira de CI/CD;Diferenciais:Conhecimento em StencilJS e Web Components.Conhecimento em backend, especialmente Node.js e .NET.
React;
Dynamic Rendering React;
Zustand / Redux;
JavaScript e TypeScript;
SCSS, MaterialUI e CSS Modules;
Cloud AWS;
Criação e utilização de Design Systems
Testes de software;
Design Patterns;
Code Quality / Clean code;
Esteira de CI/CD;
Diferenciais:
Conhecimento em StencilJS e Web Components.
Conhecimento em backend, especialmente Node.js e .NET.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
A WEBMOTORS
Aqui na Webmotors respeito e inclusão fazem parte dos nossos itens de série. Acreditamos que as diferenças somam e por isso, #diversidade é um de nossos pilares. Então, candidaturas de pessoas #pretas, #mulheres, #PCD, #LGBTQIA+ e #melhoridade são muito bem-vindas! ;)
Aqui na Webmotors respeito e inclusão fazem parte dos nossos itens de série. Acreditamos que as diferenças somam e por isso, #diversidade é um de nossos pilares. Então, candidaturas de pessoas #pretas, #mulheres, #PCD, #LGBTQIA+ e #melhoridade são muito bem-vindas! ;)
Estamos há 29 anos na estrada e fomos a primeira startup brasileira a inovar na forma de comprar e vender carros e motos. Nesses anos, não paramos de acelerar e evoluímos para muuuuito além dos classificados! Contamos com acionistas super estratégicos e robustos, o Grupo Santander e australiana Car Sales, e juntos criamos um ecossistema de soluções, uma vez que queremos estar com os nossos clientes ao longo da sua jornada de compra, venda e uso de veículos.
 
Hoje somos líderes de mercado e o ecossistema mais completo do segmento! Mas fica tranquilo, porque o que não falta é combustível para acelerar ainda mais. Com uma visão consolidada, nós queremos ganhar o mundo (e já estamos acelerando nesse percurso).
 
Somos um time de pilotos movido pela inovação e pelo entusiasmo. Ninguém gosta de mesmice e o nosso motor é um v8 pulsante com mais de 200 cavalos. Aceleramos juntos pelo mesmo objetivo, afinal aqui ninguém é passageiro!
 
Na Web a gente une o melhor de dois mundos: a inovação e fluidez de uma startup, e a solidez financeira de um grande banco. E as 6 marchas que nos guiam no dia a dia, para mudar, crescer, melhorar e fazer mais, são: diversidade, excelência, empatia, ousadia, transparência e inconformismo.
 
E você? Também acredita que a criatividade, inovação e a mobilidade podem nos levar mais longe?
 
Então aperta o cinto e bora pisar fundo, porque aqui é do melhor jeito. O seu jeito! ;)
CONHEÇA UM POUCO MAIS A GENTE :)
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
