link_vaga-https://unicredbr.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk2OTc0Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE GOVERNANÇA DE DADOS - JÚNIOR (EXCLUSIVA PARA PCDS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Todas as pessoas candidatas qualificadas serão consideradas para nossa vaga, sem distinção de etnia, religião, orientação sexual, identidade de gênero, idade, nacionalidade ou deficiência. Promovemos constantemente uma cultura voltada para inclusão da diversidade, incentivando nossas pessoas colaboradoras a contribuírem com o seu melhor. Nosso bem mais precioso são as pessoas, por isso a Unicred do Brasil promove a igualdade nas suas oportunidades!
Nosso modelo de trabalho na Unicred segue no formato híbrido, com atuação presencial, dois dias por semana, na sede da instituição.
Atualmente nossas sedes estão localizadas em Porto Alegre e São Paulo e contam com ambientes multifuncionais, que promovem maior interação, troca de experiências e colaboração.
Também possuímos posições no modelo remoto/home office para profissionais que residem em outras regiões do Brasil.
Focamos em vivências inspiradoras para uma jornada de crescimento e inovação.
Se identificou? Então vem cooperar conosco!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
A pessoa Analista de Governança de Dados Junior será responsável por colaborar com a padronização e otimização de processos, regras e padrões da Governança de Dados, tendo como sua principal atividade o Catálogo de Dados.
Responsabilidades da Função:
Colaborar com o processo de elaboração de políticas, processos, diretrizes etc.
Criar e manter documentação atualizada no repositório de documentos da área;
Atuar no processo de catalogação de dados (inventário, dicionário, glossário e linhagem de dados).
Principais desafios:
Manter o Catálogo de Dados atualizado garantindo que os metadados imputados ali estão assertivos e de fácil entendimento;
Apoiar o Time de Governança de Dados na implementação e/ou execução das demais atividades da área.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos Técnicos:
Ensino superior completo em áreas como Administração de Empresas, Sistemas da Informação, Tecnologia da Informação ou afins;
Conhecimento básico das funções relacionados à Governança de Dados;
Experiência com pacote office (Excel, Word, PowerPoint);
Inglês básico.
Conhecimentos Desejáveis:
Ferramentas de catalogação, dicionarização e glossário de dados;
Legislações relacionadas a Privacidade de Dados (LGPD);
Metodologias ágeis.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:﻿
Participação nos resultados (PPR);
Vale alimentação e refeição;
Previdência Privada com coparticipação da empresa;
Seguro de vida;
Plano médico e odontológico (titular e dependentes);
Auxílio creche/babá;
Auxílio Home Office/Auxílio Híbrido;
Gympass;
English Pass;
Zenklub (Canal de Bem-Estar Emocional e Mental) - extensível para dependentes;
Day Off no aniversário;
Day Off no aniversário de filhos;
Licenças Parentais Estendidas;
No Dress Code.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com Gestão de Pessoas2Bate-papo com Gestão de Pessoas
Etapa 2: Bate-papo com Gestão de Pessoas
2
Bate-papo com Gestão de Pessoas
Etapa 3: Bate-papo com a Área3Bate-papo com a Área
Etapa 3: Bate-papo com a Área
3
Bate-papo com a Área
Etapa 4: Carta Oferta4Carta Oferta
Etapa 4: Carta Oferta
4
Carta Oferta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
COOPERAR PARA QUE TODOS CRESÇAM JUNTOS.
Somos uma instituição financeira cooperativa, fundada em 1989 em Casca, Rio Grande do Sul, por médicos que buscavam uma alternativa justa no setor financeiro. Com um modelo baseado na cooperação, os associados são tanto clientes quanto donos, participando das decisões e compartilhando os resultados de forma justa.
A Unicred é mais do que uma instituição financeira, conectamos pessoas, promovendo o crescimento conjunto e o fortalecimento das comunidades. Cada associado investe no seu próprio futuro e no desenvolvimento coletivo.
Ao longo dos anos, a Unicred expandiu sua atuação, mantendo o compromisso com os princípios cooperativos e o bem-estar de seus cooperados e pessoas colaboradoras.
Fazer parte da Unicred é investir em um futuro melhor para todos.
SIGA NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
