link_vaga-https://vwgs-sam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1MzE2MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS MOBILIDADE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Volkswagen Group Services é uma empresa do Grupo Volkswagen, orientada para trabalhar para as empresas do Grupo em todo o mundo. Prestamos serviços nas áreas de logística, tecnologia, engenharia, qualidade, serviços comerciais, recursos humanos, comunicação e serviços administrativos e financeiros. Estamos direcionados para as atividades dos nossos clientes e assumimos a responsabilidade de realizá-las em seu nome.
A Volkswagen Group Services foi fundada em abril de 2001, em Wolfsburg, na Alemanha, com o nome de AutoVision e foi renomeada Volkswagen Group Services em 2018. O novo nome reflete a orientação estratégica do Grupo, incluindo as suas marcas e empresas. Atualmente nós temos escritórios em sete localizações europeias. E em 2023, iniciamos a operação América do Sul, com nossa primeira sede no Brasil.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais responsabilidades:
• Monitorar e analisar métricas de desempenho, identificando oportunidades de melhoria e implementando ações corretivas;
•	Interação com a Rede de Concessionárias visando entendimento das locações e plano de ação visando encerramentos dos tickets
•	Acionamento e interação com demais áreas da Cia para agilização dos tickets
•	Criar relatórios e painéis claros e concisos para comunicar insights de dados complexos a partes interessadas internas e externas 
•	Desenvolver modelos estatísticos e previsões para apoiar a tomada de decisões estratégicas sobre precificação, demanda e estratégias de locação;
•	Analisar dados para identificar padrões e insights que possam otimizar os processos;
•	Garantir a integridade, segurança e conformidade dos dados de acordo com as políticas e regulamentações aplicáveis
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
• Ensino superior completo ou cursando;
•	Excelentes habilidades de comunicação e resolução de problemas.
•	Alta habilidade em organização e negociação
•	Conhecimento aprofundado em processos, políticas e regulamentos de mobilidade.
•	Capacidade de trabalhar sob pressão e gerenciar múltiplas tarefas simultaneamente.
•	Proficiência em pacote Office e sistemas de gestão de relacionamento com o cliente (Dynamics e Sales Force).
•	Seguir rigorosamente as políticas e procedimentos da empresa
Desejável:
• Experiência anterior em cargo similar;
• Vivência no segmento automotivo.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Contratação CLT, no modelo híbrido, com presença necessária em nosso escritório no bairro do Jabaquara, São Paulo/SP, ou em São Bernardo do Campo, de 2 a 3 vezes por semana.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Recrutador2Entrevista com Recrutador
Etapa 2: Entrevista com Recrutador
2
Entrevista com Recrutador
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Teste de Integridade4Teste de Integridade
Etapa 4: Teste de Integridade
4
Teste de Integridade
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
ABOUT US
Volkswagen Group Services is a Volkswagen Group company oriented towards working for Group companies worldwide. We provide services in the areas of production, logistics, data engineering (IT), engineering, quality, business services, human resources, communication and administrative and financial services. We are focused on our clients’ activities and take responsibility for carrying them out on their behalf. Currently we have offices in seven European locations: Palmela, Lisbon, Madrid, Pamplona, Barcelona, Martorell, Valencia. In 2023 we started our South America operation, with our first headquarters in Brazil.
Volkswagen Group Services is a Volkswagen Group company oriented towards working for Group companies worldwide. We provide services in the areas of production, logistics, data engineering (IT), engineering, quality, business services, human resources, communication and administrative and financial services. We are focused on our clients’ activities and take responsibility for carrying them out on their behalf. Currently we have offices in seven European locations: Palmela, Lisbon, Madrid, Pamplona, Barcelona, Martorell, Valencia. In 2023 we started our South America operation, with our first headquarters in Brazil.
