link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzAyODU2Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PRICING JUNIOR (DADOS) - (VAGA AFIRMATIVA PARA PROFISSIONAIS COM DEFICIÊNCIA - PCD)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando um profissional apaixonado por dados e análises para se juntar ao nosso time de Pricing e contribuir para a evolução das estratégias de produtos e modernização dos sistemas core de apuração. Se você é movido por desafios e quer fazer parte de uma equipe inovadora, essa vaga é para você!
Modelo de trabalho: Híbrido sem escala
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Levantamento de informações e dados estratégicos para apoio em decisões de produto e modernização
Análise de perfil de clientes e acompanhamento de resultados
Colaborar com outras áreas da empresa para entender as necessidades do negcio
Especificações de melhorias e desenvolvimentos de produtos
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Competências: Capacidade analítica , Colaboração , Foco em resultados , Foco no cliente , Proatividade , Raciocínio Lógico , Senso Crítico , Trabalho em equipe
Formação: Superior Completo - Administração , Superior Completo - Engenharia , Superior Completo - Estatística
Tecnologia: SAS , SQL
Certificação:
Competências Técnicas:
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Com quais benefícios vou poder contar?
Vale Transporte
Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
Convênio médico e odontológico
Seguro de Vida
PLR (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Gym Pass (Mas se preferir temos Bio Ritmo em alguns polos)
Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊
O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação - Time de Seleção3Avaliação - Time de Seleção
Etapa 3: Avaliação - Time de Seleção
3
Avaliação - Time de Seleção
Etapa 4: Avaliação Laudo Médico4Avaliação Laudo Médico
Etapa 4: Avaliação Laudo Médico
4
Avaliação Laudo Médico
Etapa 5: Bate papo com a Liderança5Bate papo com a Liderança
Etapa 5: Bate papo com a Liderança
5
Bate papo com a Liderança
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Em Admissão7Em Admissão
Etapa 7: Em Admissão
7
Em Admissão
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
