link_vaga-https://nortel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgyMTE0OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DADOS LOGISTICO - NORTEL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Venha trabalhar na maior distribuidora de suprimentos na categoria em MRO (Manutenção, Reparo e Operação) do Brasil.
Nós acreditamos que o sucesso de uma empresa vem através de pessoas altamente qualificadas e engajadas no seu desenvolvimento pessoal, profissional e com propósitos direcionados a um bem maior.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
- Executar análises complexas de dados e criar scripts de processamento de dados em Python.
- Projetar e manter pipelines de dados eficientes e escaláveis.
- Otimizar consultas e estruturas de bancos de dados para melhorar o desempenho.
- Colaborar com outras equipes técnicas e não técnicas para entender as necessidades de dados e fornecer suporte analítico.
- Documentar processos analíticos e manter padrões de governança de dados.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
- Ensino superior completo em Administração, Análise de Sistemas, Economia, Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Engenharia de Produção ou áreas correlatas;
- Experiência com frameworks de processamento de dados em Python, como Pandas, NumPy entre outras;
- Excel avançado e habilidade no Power BI (imprescindível);
- Experiência anterior com sistemas de bancos de dados SQL e NoSQL;
- Familiaridade com ferramentas de orquestração de dados, como Apache Airflow;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência Médica, Assistência Odontológica, Refeição no Local, Vale Alimentação, Vale transporte, Seguro de Vida, Gympass, PLR;
Programa de Apoio Optum: Em parceria com a Ifood, para orientação psicológica e social extensivo aos familiares, sem custo ao Colaborador, com acesso mediante contato telefônico;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
A NORTEL
O quão longe vamos para tornar a vida das pessoas mais simples? O quanto for necessário.
Somos inovadores e inquietos, e isso significa que não aceitamos o impossível, mas inventamos soluções que transformam a rotina dos nossos clientes para melhor.
Ouvir e entender os problemas das pessoas à nossa volta para, assim, estudar e criar novas possibilidades é o que nos torna multiespecialistas em nosso portfólio, focados em entregar praticidade e qualidade em nossas soluções, e acima de tudo, especialistas em nosso clientes, para proporcionar experiência de excelência em cada contato.
Somos a Nortel. E o desafio dos nossos clientes é a nossa motivação para continuar a inovar e simplificar a vida.
Faça parte do nosso time!
