link_vaga-https://corporacaogpa.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwNzc0Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

772103 - ANALISTA DE DADOS SÊNIOR - SEDE - SÃO PAULO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
No GPA, todos(as) são bem-vindos(as).
Fazemos questão de respeitar e conviver bem com pessoas diferentes, o que garante uma excelente troca de experiências.
Seus conhecimentos e habilidades vão contribuir para essa operação gigantesca, e cumprir com o nosso propósito: Alimentar Sonhos e Vidas! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de Insights de E-commerce: Analisar dados específicos do e-commerce para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões de negócios, incluindo a otimização de campanhas de marketing (CRM e Mídia), comportamento do consumidor e performance de vendas. Desenvolvimento de Insights de Lojas físicas e Mídia: Realizar uma análise detalhada dos dados de vendas, clientes e Mídias das lojas físicas para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões. Com base nessas análises gerar insights para otimizar as estratégias para melhorar a atração e engajamento dos clientes, campanhas de Mídias/Marketing para aprimorar a performance das lojas físicas.Manipulação e Extração de Dados: Trabalhar com grandes volumes de dados, garantindo a qualidade, consistência e precisão através da validação e revisão contínua dos dados e scripts. Análise de Performance e Modelos Preditivos: Compreender e aplicar modelos preditivos existentes, executar testes e propor melhorias para otimizar a performance dos modelos. Desenvolvimento de Soluções: Suportar a criação de soluções para problemas diversos, incluindo processos e tecnologia, assegurando que as soluções sejam eficazes e eficientes. 
Desenvolvimento de Insights de E-commerce: Analisar dados específicos do e-commerce para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões de negócios, incluindo a otimização de campanhas de marketing (CRM e Mídia), comportamento do consumidor e performance de vendas. 
Desenvolvimento de Insights de E-commerce: Analisar dados específicos do e-commerce para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões de negócios, incluindo a otimização de campanhas de marketing (CRM e Mídia), comportamento do consumidor e performance de vendas. 
Desenvolvimento de Insights de Lojas físicas e Mídia: Realizar uma análise detalhada dos dados de vendas, clientes e Mídias das lojas físicas para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões. Com base nessas análises gerar insights para otimizar as estratégias para melhorar a atração e engajamento dos clientes, campanhas de Mídias/Marketing para aprimorar a performance das lojas físicas.
Desenvolvimento de Insights de Lojas físicas e Mídia: Realizar uma análise detalhada dos dados de vendas, clientes e Mídias das lojas físicas para gerar insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões. Com base nessas análises gerar insights para otimizar as estratégias para melhorar a atração e engajamento dos clientes, campanhas de Mídias/Marketing para aprimorar a performance das lojas físicas.
Manipulação e Extração de Dados: Trabalhar com grandes volumes de dados, garantindo a qualidade, consistência e precisão através da validação e revisão contínua dos dados e scripts. 
Manipulação e Extração de Dados: Trabalhar com grandes volumes de dados, garantindo a qualidade, consistência e precisão através da validação e revisão contínua dos dados e scripts. 
Análise de Performance e Modelos Preditivos: Compreender e aplicar modelos preditivos existentes, executar testes e propor melhorias para otimizar a performance dos modelos. 
Análise de Performance e Modelos Preditivos: Compreender e aplicar modelos preditivos existentes, executar testes e propor melhorias para otimizar a performance dos modelos. 
Desenvolvimento de Soluções: Suportar a criação de soluções para problemas diversos, incluindo processos e tecnologia, assegurando que as soluções sejam eficazes e eficientes.
Desenvolvimento de Soluções: Suportar a criação de soluções para problemas diversos, incluindo processos e tecnologia, assegurando que as soluções sejam eficazes e eficientes.
 
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Nível superior completo Experiência comprovada na área de atuaçãoConhecimentos: SQL, Big Query e Power Bi - Diferencial Python e R Studio
Nível superior completo 
Experiência comprovada na área de atuação
Conhecimentos: SQL, Big Query e Power Bi - Diferencial Python e R Studio
SQL, Big Query e Power Bi - Diferencial Python e R Studio
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios
Saúde e Bem-estar para você e seus(suas) dependentes:
Assistência Médica.
Assistência Odontológica.
Seguro de Vida.
Parceria com academias (GymPass e TotalPass).
Como empresa cidadã, também oferecemos extensão da Licença Maternidade/Parentalidade e Paternidade.
SESC: Para você e sua família aproveitarem os benefícios nas áreas de educação, saúde, cultura e lazer. 
Na empresa:
Vale refeição ou refeição no local (CDs).  
PPR: Programa Anual de Participação nos Resultados.
Vale Transporte.
Benefícios que só o GPA tem:
Universidade do Varejo GPA: Valorizamos o protagonismo e incentivamos o autodesenvolvimento dos nossos(as) colaboradores(as) e você poderá ter acesso a ferramentas, conteúdos e soluções educacionais atuais e de excelente qualidade para o seu desenvolvimento. 
Prosin: Programa de recrutamento interno com oportunidades que contribuem para o desenvolvimento da sua carreira. 
Programa VEM: Para você aproveitar os descontos em produtos das marcas próprias do GPA.
 
Serviço Social:
Atendimento gratuito com psicólogos e assistentes sociais, para você e seus familiares, 7 dias por semana, 24 horas por dia.
Você também pode optar por:
Cooperativa de Crédito (participantes da Cooperativa possuem descontos exclusivos com empresas parceiras).
Previdência Privada.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental2DISC - Inventário Comportamental
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental
2
DISC - Inventário Comportamental
Etapa 3: Dados pré-contratação3Dados pré-contratação
Etapa 3: Dados pré-contratação
3
Dados pré-contratação
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE NÓS
No GPA, nosso propósito é alimentar sonhos e vidas. Somos uma das maiores empresas do varejo alimentar brasileiro, com um modelo de negócios multiformato e multicanal que reúne redes e marcas renomadas como Pão de Açúcar e Extra, além das exclusivas Qualitá, Taeq e Club des Sommeliers. Com mais de 765 lojas físicas e liderança no e-commerce alimentar no Brasil, trabalhamos incansavelmente para ser a melhor escolha dos nossos clientes e o orgulho do nosso time.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
