link_vaga-https://cogna.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc5OTQzNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS II
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o grupo educacional mais diversificado do país. Todos os dias, criamos futuros incríveis através da inovação. Colocamos a mão na massa para tirar as ideias do papel e colocá-las em prática. Enfrentamos desafios com resiliência e nos adaptamos às mudanças constantes.
Por aqui, somos um time e não heróis, guiados pela vontade de fazer a diferença e conectados de um só jeito, o #JeitoCogna. Nossa relação é direta e respeitosa, e o sucesso dos nossos alunos e clientes é o nosso sucesso.
Além disso, valorizamos a diversidade, porque sabemos que quanto mais diverso é o nosso repertório, mais abrangente e inclusivo seremos. Juntos impulsionamos as pessoas a construírem uma melhor versão de si! E aí, bora fazer parte da empresa líder absoluta do segmento educacional? Vem pra Cogna.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuará em um time de DMB/Martech;Realizar análise de dados e modelagem estatística para identificar padrões e tendências;Realizar mineração de dados para extrair informações relevantes;Programar em Python e SQL avançado para manipulação de dados;Utilizar técnicas de Big Data e Machine Learning para desenvolver soluções de análise de dados;Criar visualizações de dados para apresentação de resultados utilizando Excel avançado, Power BI e outras ferramentas;Trabalhar em equipe para desenvolver soluções de análise de dados;Comunicar efetivamente os resultados das análises para a equipe e para a liderança;Resolver problemas de forma crítica e liderar projetos de análise de dados.
Atuará em um time de DMB/Martech;
Realizar análise de dados e modelagem estatística para identificar padrões e tendências;
Realizar mineração de dados para extrair informações relevantes;
Programar em Python e SQL avançado para manipulação de dados;
Utilizar técnicas de Big Data e Machine Learning para desenvolver soluções de análise de dados;
Criar visualizações de dados para apresentação de resultados utilizando Excel avançado, Power BI e outras ferramentas;
Trabalhar em equipe para desenvolver soluções de análise de dados;
Comunicar efetivamente os resultados das análises para a equipe e para a liderança;
Resolver problemas de forma crítica e liderar projetos de análise de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em análise de dados, modelagem estatística e mineração de dados;Experiencia com SQL e SAS;Experiencia com SAS Guide;Experiencia com Adobe Experience plataform: AJO - Adobe Journey Optmizer;Experiencia com SAS: SAS CI360, SAS Marketing Automation (SAS Campaing);Conhecimento em Big Data, Machine Learning e Visualização de dados;Conhecimento em Excel avançado, Power BI, AWS, Hadoop, Spark, NoSQL e Data Warehousing;Diferencial experiencia com Python.
Experiência em análise de dados, modelagem estatística e mineração de dados;
Experiencia com SQL e SAS;
Experiencia com SAS Guide;
Experiencia com Adobe Experience plataform: AJO - Adobe Journey Optmizer;
Experiencia com SAS: SAS CI360, SAS Marketing Automation (SAS Campaing);
Conhecimento em Big Data, Machine Learning e Visualização de dados;
Conhecimento em Excel avançado, Power BI, AWS, Hadoop, Spark, NoSQL e Data Warehousing;
Diferencial experiencia com Python.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Atuação hibrida na Paulista (3x na semana);Participação nos Lucros;Assistência Médica;Assistência Odontológica;Vale-Refeição;Seguro de Vida;Gympass;Bolsa graduação/pós-graduação;Day off de aniversário;My Club: Clube de benefícios com descontos nos parceiros;Aqui você tem liberdade para ser como é!
Atuação hibrida na Paulista (3x na semana);
Participação nos Lucros;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Vale-Refeição;
Seguro de Vida;
Gympass;
Bolsa graduação/pós-graduação;
Day off de aniversário;
My Club: Clube de benefícios com descontos nos parceiros;
Aqui você tem liberdade para ser como é!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio5Entrevista com a área de Negócio
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio
5
Entrevista com a área de Negócio
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
QUEM SOMOS
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a Cogna! 🤩
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a 
NOS SIGA E ACOMPANHE TODAS AS NOVIDADES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
