link_vaga-https://aegea.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNTc0OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA COMERCIAL (DADOS) PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Aegea
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.

Programa Respeito dá o Tom
O programa nasceu com a meta de espelhar a demografia da população brasileira no quadro de funcionários da empresa. 
Em 2022 a Aegea emitiu um título sustentável atrelado a metas que incluem alcançar 45% de mulheres e 27% de negros em cargos de liderança até 2030, sendo pioneira em se comprometer com meta de diversidade racial em cargos de liderança.

A Aegea tem o compromisso com a promoção de um ambiente de trabalho mais igualitário, diverso e inclusivo, e estimula o respeito e a valorização das diferenças.
Aqui, todos os candidatos qualificados serão considerados no processo seletivo, independentemente de raça, gênero, orientação sexual, religião, naturalidade, nacionalidade, deficiência, idade ou outras características.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Contribuir ativamente para a elaboração do orçamento anual;Desenvolver e manter painéis interativos de indicadores de desempenho (KPIs);Elaborar apresentações executivas claras, objetivas e baseadas em dados;Realizar análises de dados avançadas e inovadoras;Apoiar a gestão nas demandas solicitadas.
Contribuir ativamente para a elaboração do orçamento anual;
Desenvolver e manter painéis interativos de indicadores de desempenho (KPIs);
Elaborar apresentações executivas claras, objetivas e baseadas em dados;
Realizar análises de dados avançadas e inovadoras;
Apoiar a gestão nas demandas solicitadas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior completo ou cursando Engenharias ou TI;Excel avançado;Power BI e conhecimento em linguagem Python será um diferencial. 
Superior completo ou cursando Engenharias ou TI;
Excel avançado;
Power BI e conhecimento em linguagem Python será um diferencial. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência médica;Assistência odontológica;Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);Seguro de vida;Vale transporte;Gympass;Vale alimentação e/ou refeição;Participação nos Lucros e Resultados;Café da manhã;Refeitório na empresa;Empréstimo Consignado;Academia Aegea.
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);
Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);
Seguro de vida;
Vale transporte;
Gympass;
Vale alimentação e/ou refeição;
Participação nos Lucros e Resultados;
Café da manhã;
Refeitório na empresa;
Empréstimo Consignado;
Academia Aegea.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção2Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção
2
Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante3Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante
3
Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight4Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight
4
Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UM TIME DE PROFISSIONAIS ALÉM DA CONTA!
A Aegea é a empresa líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Trabalhamos por um futuro sustentável, colocando nossa paixão na prática fazendo a diferença nos 507 municípios em que atuamos. Levamos saúde, qualidade de vida e dignidade para mais de aproximadamente 31 milhões de pessoas de norte a sul do Brasil. Empenhamos todos os esforços para contribuir com a sociedade por meio de inovações e serviços que vão além do tratamento e da distribuição de água e esgotamento sanitário. Nossa paixão é tornar cada dia melhor tanto o ambiente que oferecemos aos nossos colaboradores, bem como nos serviços que entregamos. Somos uma marca que pede licença para melhorar a vida da população de centenas de cidades, levando bem estar e prosperidade.
Nossos talentos são o que a Aegea Saneamento e suas concessionárias tem de único. Somos formados por mais de 19.000 colaboradores espalhados por diversos cantos do Brasil, levando soluções de saneamento eficiente e sob medida, respeitando as peculiaridades dos locais onde estamos presentes. Trabalhamos diariamente na construção de uma empresa eficiente, diversa, ética e sólida, buscando aprender e evoluir constantemente.  
CONHEÇA A AEGEA
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
NOSSA NATUREZA MOVIMENTA A VIDA
