link_vaga-https://vamos.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3OTYyOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
UMA EMPRESA BRASILEIRA, FEITA DE TALENTOS, PAIXÃO, MUITO ENTUSIASMO E DESAFIOS!
Oi, somos a VAMOS! Um ecossistema único em alternativas para a renovação e expansão da frota brasileira. Com isso, desenvolvemos nosso negócio diariamente em cima de dois pilares: renovar e inovar, contribuindo sempre para melhorar a performance e aumentar a rentabilidade dos nossos clientes.
!
Nossa jornada é movida pela responsabilidade com cada CLIENTE, pelo comprometimento com a nossa GENTE, pela SIMPLICIDADE do Nosso Jeitão de ser e realizar, pela ATITUDE DE DONO em nosso dia a dia, assegurando a SUSTENTABILIDADE em tudo o que fazemos e tendo o LUCRO como garantia da renovação dos nossos ciclos.
Buscamos pessoas que apresentam simplicidade, paixão por servir e que tenham interesse em aprender, desafiar-se e desenvolver-se junto ao crescimento da empresa. Se você tem esse perfil e quer trabalhar em um local em que a nossa Gente faz a diferença, confira nossas vagas ou cadastre seu currículo em nosso banco de talentos.
Todos os processos seletivos conduzidos pela VAMOS são afirmativos, inclusivos e não discriminatórios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Elaborar analises de ineficiência dos processos;Gestão de Indicadores;Gestão de Dados;Buscar por melhoria contínua do processo;Suporte a tomada de decisão
Elaborar analises de ineficiência dos processos;
Gestão de Indicadores;
Gestão de Dados;
Buscar por melhoria contínua do processo;
Suporte a tomada de decisão
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Avançados em Excel, BigQuery(SQL) e PowerBi;Experiência em análise de dados e desenvolvimento de indicadores (KPI's);Ensino superior cursando ou completo em áreas de exatas;Possuir fácil acesso à região de Mogi das Cruzes para atuação 100% presencial.
Conhecimentos Avançados em Excel, BigQuery(SQL) e PowerBi;
Experiência em análise de dados e desenvolvimento de indicadores (KPI's);
Ensino superior cursando ou completo em áreas de exatas;
Possuir fácil acesso à região de Mogi das Cruzes para atuação 100% presencial.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
GENTE É O NOSSO NEGÓCIO E É POR ISSO QUE VALORIZAMOS NOSSOS COLABORADORES DE DIVERSAS FORMAS!
 
Os benefícios tradicionais que você já conhece, nós também temos. Queremos te mostrar que vamos além. Saiba mais!
 
LIGADO EM VOCÊ: Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 
Licença Maternidade e Paternidade estendidas + Kit nascimento para recém-mamães e recém-papais.
Licença 
 e 
 + 
 para recém-mamães e recém-papais.
 
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na VAMOS, damos aquela ajuda na compra do kit escolar para os filhos da nossa gente.
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na 
, damos aquela ajuda na compra do 
para os filhos da nossa gente.
 
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma plataforma de descontos em viagens, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma plataforma de 
, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
 
Pela Universidade VAMOS, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
Pela 
, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
 
Sonha em ser voluntário(a)? Faça parte do VAMOS Fazer o Bem, onde nossos colaboradores geram impactos positivos por meio de pequenas ações.
? Faça parte do 
 Fazer o Bem, onde nossos colaboradores geram impactos positivos por meio de pequenas ações.
﻿
﻿
Reconhecemos e valorizamos a nossa gente veterana que completa anos de casa. Quem possui mais de 15 anos, ainda tem um evento mega especial.
Reconhecemos e valorizamos a nossa 
que completa anos de casa. 
, ainda tem um evento mega especial.
Cantinho da Mamãe: O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem seguir com o aleitamento materno. No local, há todos os itens para retirar e armazenar o leite, com privacidade e conforto.
O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem 
No local, há todos os 
 
 
Se identificou com essa vaga? Conheça as nossas vagas, inscreva-se e vamos juntos participar dessa Empresa que cresce todos os dias.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Teste Comportamental - DISC4Teste Comportamental - DISC
Etapa 4: Teste Comportamental - DISC
4
Teste Comportamental - DISC
Etapa 5: Informações Complementares5Informações Complementares
Etapa 5: Informações Complementares
5
Informações Complementares
Etapa 6: Entrevista com Gestor6Entrevista com Gestor
Etapa 6: Entrevista com Gestor
6
Entrevista com Gestor
Etapa 7: Processo Admissional7Processo Admissional
Etapa 7: Processo Admissional
7
Processo Admissional
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
QUEM SOMOS
A Vamos é um ecossistema único em alternativas para a renovação e expansão da frota de caminhões, máquinas e equipamentos novos e seminovos. Com isso, desenvolvemos nosso negócio diariamente em cima de dois pilares: renovar e inovar, contribuindo sempre para melhorar a performance e aumentar a rentabilidade dos nossos clientes.
A Vamos Locação é líder no mercado de locação de veículos pesados e conta com uma ampla expertise na gestão de ativos. Nosso portfólio de veículos e equipamentos permite que a locação seja dimensionada de acordo com a demanda de cada cliente. Além disso, a Vamos oferta uma gama de serviços, como manutenção, Vamos Controle solução de telemetria e Vamos Carbono Zero que neutraliza as emissões dos ativos locados. Tudo isso possibilita não apenas a melhoria da capacidade operacional dos nossos clientes, como também uma economia de até 30% quando comparada com a aquisição de veículos.
Com a Vamos Seminovos, atuamos na compra e venda de caminhões, máquinas e equipamentos seminovos à pronta-entrega, revisados, com garantia de procedência e crédito facilitado. Além disso, 90% dos veículos seminovos da Vamos são único dono e com menos de 7 anos de mercado. É mais que seminovo, é sempre novo!
Já a Vamos Concessionárias conta com a Transrio, a maior rede de concessionárias de caminhões e ônibus representando a marca Volkswagen do Brasil, bem como as lojas Valtra e Fendt, que compõem a maior rede de concessionárias agro em extensão territorial do país. Além disso, a Vamos é distribuidora das marcas Komatsu e Manitou nos estados do Mato Grosso e Mato Grosso do Sul, e Toyota Empilhadeiras no interior de São Paulo e Minas Gerais. 
Com transparência e simplicidade, nós alugamos, vendemos, compramos e trocamos caminhões, máquinas e equipamentos novos e seminovos, além de aprimorarmos cada vez mais nosso atendimento, prestando serviços com agilidade, segurança e a mais moderna tecnologia, criando assim, condições para o constante desenvolvimento dos nossos clientes.
Somos uma Empresa diversa e que promove a diversidade em todas as vagas independente de gênero, orientação sexual, raça, religião ou deficiência.
 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
