link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwODc4Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA EM PLANEJAMENTO COMERCIAL III - ESTATÍSTICA | SÃO PAULO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Bora realizar seus sonhos com a gente!
Conheça mais sobre o desafio:
Você será responsável por elaborar planos estratégicos da área comercial, Vice Presidência de Grandes Contas, com forte atuação com dados, modelos preditivos e estatísticos.
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
#VemPraCima #VemPraCielo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Construção de base de dados (Datamart), para desenvolvimento de modelos preditivos;Gestão e desenvolvimento de modelos a serem usados nas campanhas para conversão de novos negócios;Criar relatórios para monitoramento das campanhas.
Construção de base de dados (Datamart), para desenvolvimento de modelos preditivos;
Gestão e desenvolvimento de modelos a serem usados nas campanhas para conversão de novos negócios;
Criar relatórios para monitoramento das campanhas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Domínio em SQL SERVER;Imprescindível experiência com análise preditiva e estatística;Conhecimento em AWS;Será um diferencial conhecimento em Salesforce.
Domínio em SQL SERVER;
Imprescindível experiência com análise preditiva e estatística;
Conhecimento em AWS;
Será um diferencial conhecimento em Salesforce.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência Médica e Odontológica;Remuneração Variável Anual (PPR);Auxílio Refeição e Alimentação;Modelo Híbrido;Auxílio Trabalho Remoto;Seguro de Vida;Seguro residencial e automóvel;Assistência funeral familiar;Previdência Privada;Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc);Campanha de Vacinação;Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa;Wellhub;Fretado/vale-transporte ou estacionamento;Programa de Gestação Saudável;Licença Maternidade e Paternidade estendida;Auxílio Creche;Dress Code Flexível;Horário Flexível;Sexta-curta;Almoço estendido (1h30).
Assistência Médica e Odontológica;
Remuneração Variável Anual (PPR);
Auxílio Refeição e Alimentação;
Modelo Híbrido;
Auxílio Trabalho Remoto;
Seguro de Vida;
Seguro residencial e automóvel;
Assistência funeral familiar;
Previdência Privada;
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc);
Campanha de Vacinação;
Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa;
Wellhub;
Fretado/vale-transporte ou estacionamento;
Programa de Gestação Saudável;
Licença Maternidade e Paternidade estendida;
Auxílio Creche;
Dress Code Flexível;
Horário Flexível;
Sexta-curta;
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo: RH2Bate Papo: RH
Etapa 2: Bate Papo: RH
2
Bate Papo: RH
Etapa 3: Bate Papo: Gestão3Bate Papo: Gestão
Etapa 3: Bate Papo: Gestão
3
Bate Papo: Gestão
Etapa 4: Ficha Cadastral4Ficha Cadastral
Etapa 4: Ficha Cadastral
4
Ficha Cadastral
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
