link_vaga-https://vempraquod.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc4NzYxOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos uma empresa de dados e por esse motivo, trabalhar na área core da empresa é muito empolgante e desafiador.
Nosso time procura entregar aos clientes a melhor informação ou produto, garantindo o melhor nível de excelência das entregas, pois empregamos as melhores técnicas de manipulação de dados conhecidas no mercado. Nossas ferramentas são extremamente adequadas à manipulação de quantidade colossais de dados.
Estamos buscando uma pessoa Analista de Dados Sênior, onde sua principal atuação será no desenvolvimento de estudos para criação de produtos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Levantamento de bancos de dados com boas praticas de modelos relacionais de dados.Propor e implementar regras de seleção de dados considerando regras do negocio.Manutenção de repositório de dados através de controle das rotinas existentes e criação de novos processos de ingestão.Estruturação de bases de dados para fins analíticos através da junção e tratamento de diversas bases até que convirjam para o formato necessário para aplicação de técnicas estatísticas e computacionais.Extrair, transformar e integrar (ETL) dados em diferentes formatos ambientes e latências.Formar base de dados com a melhor informação utilizando nossos bancos de dados.Experiência prévia requerida	Manipulação de banco de dados.
Levantamento de bancos de dados com boas praticas de modelos relacionais de dados.
Propor e implementar regras de seleção de dados considerando regras do negocio.
Manutenção de repositório de dados através de controle das rotinas existentes e criação de novos processos de ingestão.
Estruturação de bases de dados para fins analíticos através da junção e tratamento de diversas bases até que convirjam para o formato necessário para aplicação de técnicas estatísticas e computacionais.
Extrair, transformar e integrar (ETL) dados em diferentes formatos ambientes e latências.
Formar base de dados com a melhor informação utilizando nossos bancos de dados.
Experiência prévia requerida	Manipulação de banco de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Superior completo em cursos das áreas de exatas: Matemática, Física, Estatística ou correlatas.
Conhecimentos necessários:
Conhecimentos de ferramentas de ETL.
Conhecimento de processamento de dados.
Desenvolvimento de queries e scripts em SQL e SAS.
Conhecimento de banco de dados Teradata e ambientes de datalake.
Ser comunicativo e hábil em trabalho em equipe.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Nossos benefícios:
Cuidamos bem dos nossos Quoders, então oferecemos um pacote completo de benefícios:
Cuidamos bem dos nossos Quoders, então oferecemos um pacote completo de benefícios:
Alimentação, aqui temos VR e VA, flexível, você pode dividir como quiser.
Saúde: temos Assistência Médica Bradesco extensível a dependentes , com coparticipação.
Assistência Odontológica Bradesco.
Pensando no seu bem-estar também oferecemos Auxílio Academia.
Auxílio Creche para crianças de até 2 anos de idade.
Seguro de Vida.
PLR Anual que é pago conforme atingimento das metas estabelecidas.
Para os Quoders que estão em modelo de trabalho Híbrido oferecemos Auxílio Mobilidade (estacionamento e gasolina), e para quem está remoto temos o Auxílio Home Office.
Pensando no seu futuro oferecemos a Previdência Privada, para que você guarde seu dinheiro com segurança.
E para o seu Desenvolvimento temos a UniQuod com cursos incríveis, além das parcerias com
várias instituições de ensino.
#VemPraQuod. 🚀
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com Gestão de Pessoas3Entrevista com Gestão de Pessoas
Etapa 3: Entrevista com Gestão de Pessoas
3
Entrevista com Gestão de Pessoas
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Carta Oferta5Carta Oferta
Etapa 5: Carta Oferta
5
Carta Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos uma datatech apaixonada por dados. 
Somos uma datatech apaixonada por dados. 
Transformamos informações em insights para que você possa tomar as melhores decisões para o seu negócio. 
Transformamos informações em insights para que você possa tomar as melhores decisões para o seu negócio. 
 
 
Estamos aqui para oferecer soluções que te ajudam a encontrar perfis de clientes que estejam buscando novas linhas de crédito, diminuir a sua exposição ao risco, e proteger sua empresa contra fraudes. 
Estamos aqui para oferecer soluções que te ajudam a encontrar perfis de clientes que estejam buscando novas linhas de crédito, diminuir a sua exposição ao risco, e proteger sua empresa contra fraudes. 
 
 
Nosso amplo portfólio de soluções inovadoras, estrutura sólida e mindset ágil formam uma combinação poderosa para conectar clientes e consumidores. Assim, qualificamos a tomada de decisão, geramos oportunidades e evoluímos a inteligência em dados para escolhas inteligentes. 
Nosso amplo portfólio de soluções inovadoras, estrutura sólida e mindset ágil formam uma combinação poderosa para conectar clientes e consumidores. Assim, qualificamos a tomada de decisão, geramos oportunidades e evoluímos a inteligência em dados para escolhas inteligentes. 
 
 
#VemPraQuod
SOMOS A QUOD, SAIBA MAIS SOBRE NÓS EM NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
