link_vaga-https://embraer.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMjUzOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS - PCD
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como é a área:
Realizar Desenvolvimento e modelagem de dados para construção de dashboards e análises para vários setores. 
Desenvolver reports e auxiliar na governança dos dados; 
Extrair insights de bases de dados ajudando a traduzir em visualização/dashboards, metricas e objetivos; 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será o seu dia a dia:
Criar análise de dados e estatísticas para extrair conclusões e recomendações através da criação de reports, dashboards e apresentações baseado em sua maioria em dados estruturados e com alta complexidade afim gerar ações para a melhoria de resultados e processos da companhia.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para este desafio, você precisa ter:
Ensino Médio completo 
Ensino Superior Completo
Conhecimento avançado em Excel e noções de VBA
Conhecimento sólido em SQL
Grande capacidade de desenvolvimento de visualização de dados em PowerPoint e dashboards em ferramentas de BI Self-service BI como Qlik Sense, PowerBI.
Ter noção de manipulação de dados com ferramentas de ETL como Pentaho.
Capacidade de colaboração e compreensão de necessidades.
Grande capacidade de comunicação e escrita (data storytelling);
Conhecimento sólido em SQL, R e Python;
Ser capaz de manipular dados com ferramentas de ETL como Pentaho;
Compreensão básica de desenho experimental e conhecimento intermediario de métodos estatísticos.
Capacidade de construir modelos para detectar anomalias e padrões.
Conhecimento básico sobre as melhores práticas de limpeza de dados.
Conhecimento analítico para detecção de anomalias, análise de séries temporais, classificação etc.
Conhecimento em processos de Descoberta de Dados (KDD)
Você se destaca se tiver:
Superior em Matemática, Economia, Estatística, Engenharia, Ciência da Computação ou áreas afins
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho presencial para São José dos Campos / SP.
Benefícios:
Seguro de Vida
Convênio Médico 
Convênio Odontológico
Benefício Vacina
Benefício Farmácia 
Gympass
Cartão Multibenefícios (para modelo de trabalho Híbrido ou 100% remoto)
Refeitório na empresa
Auxílio Home Office (para modelo de trabalho Híbrido ou 100% remoto)
PLR (Participação de Lucros e Resultados)
Previdência Privada
Cooperativa
EMpower (plataforma interna de treinamento e desenvolvimento)
Precisa de suporte com a plataforma Gupy? Acesse o link abaixo:
Página Central de Suporte ao Candidato
Site dedicado a guiar e orientar a pessoa candidata sobre todas as ferramentas: https://support-candidates.gupy.io/hc/pt-br
S
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem (Screening)2Triagem (Screening)
Etapa 2: Triagem (Screening)
2
Triagem (Screening)
Etapa 3: Análise de Documentação3Análise de Documentação
Etapa 3: Análise de Documentação
3
Análise de Documentação
Etapa 4: Análise de Perfil (Talent Acquisition)4Análise de Perfil (Talent Acquisition)
Etapa 4: Análise de Perfil (Talent Acquisition)
4
Análise de Perfil (Talent Acquisition)
Etapa 5: Entrevista com o Time5Entrevista com o Time
Etapa 5: Entrevista com o Time
5
Entrevista com o Time
Etapa 6: Finalistas6Finalistas
Etapa 6: Finalistas
6
Finalistas
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
QUEREMOS QUE VOCÊ VOE CADA VEZ MAIS ALTO
Somos uma das maiores empresas aeroespaciais do mundo graças à dedicação de pessoas que possuem uma paixão genuína por superar o impossível. Foi assim desde o início e seguimos norteados pelo desejo de encontrar pessoas que vivem pelo desafio.
Nascemos do sonho de transformar o Brasil em um país com a mais alta tecnologia. Quando tudo parecia impossível, sonhamos alto e nossos profissionais fizeram a companhia alcançar novas altitudes. Não há outra maneira de descrever o que nos impulsiona: Desafiar, Criar e Superar.
O nosso sonho continua e acreditamos que todo mundo tem potencial para fazer a diferença. Por isso, cada vez mais, buscamos construir times diversos, que sejam representativos e valorizem a história e as singularidades de todas as pessoas, para que elas possam viver os seus sonhos junto com a gente.
Aqui, todos têm oportunidade para crescer, se desenvolver e voar alto. Estamos atentos às etapas da vida profissional e aos diferentes momentos de carreira de todas as pessoas, oferecendo programas educacionais e projetos especiais. Além disso, temos frequente oportunidade de integração cultural em âmbito global e desenvolvimento pessoal para a evolução de carreira.
Conheça nossos programas e as vagas abertas no Brasil e no mundo. Todas as posições estão disponíveis para pessoas que desejam desafiar o impossível, independentemente de orientação afetivo-sexual, identidade de gênero, raça, etnia e idade, sejam elas pessoas com ou sem deficiência. Aqui o foco está na parceria para trabalharmos em busca dos resultados como um só time, no desenvolvimento das pessoas com conversas abertas e honestas e na possibilidade de aprender a resolver problemas complexos de forma simples, sempre com paixão em fazer a diferença.
Venha fazer parte da Embraer!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
