link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNDkwMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA EM GOVERNANÇA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências.
Bora realizar seus sonhos com a gente?!
Aqui você atuará diretamente no time de Governança e Cultura de Dados Analíticos com atividades que envolvem a criação e manutenção de processos de gestão de dados, gestão de metadados, qualidade de dados, segurança de dados, políticas, padrões e boas práticas apoiando na distribuição do conhecimento em relação aos mesmos, sempre vinculados com as estratégias de negócios e evolução da cultura de dados. Buscamos pessoas motivadas que gostam de compartilhar seus conhecimentos e são incansáveis na busca de soluções criativas para qualquer tipo de desafio. Essas pessoas focam sempre no cliente, gerando recomendações, medindo resultados e aprendendo com eles em ciclos ágeis de iteração que integram resultados rápidos e robustos.
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
#VemPraCima #VemPraCielo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Opinar na estratégia de evolução do programa de governança e cultura de dados.Utilizar frameworks de gestão de dados de forma avançada, evoluindo e adaptando as disciplinas e princípios, como metadados, qualidade, segurança e privacidade de dados.Propor iniciativas e estratégias baseadas em frameworks de governança de dados em diferentes contextos organizacionais.Definir funções e responsabilidades relacionadas à governança de dados e garantir uma responsabilidade clara pela administração dos principais ativos de informação da empresa.Definir e documentar padrões e processos de boas práticas que permeiem o Ciclo de Vida de Dados.Definir e manter indicadores de gestão de dados, assim como indicadores da área como um todo, garantindo a conformidade com políticas, padrões e requisitos de adoção.Construir dashboards no Power BI com indicadores para gestão de dados.Contribuir na obtenção de conhecimento no contexto do negócio e unificação da visão de dados na companhia.Implementar políticas, processos e procedimentos visando a proteção/controle do uso dos dados na empresa.Apoiar na definição de padrões, métricas e estratégias para a qualidade de dados.Endereçar e validar melhorias nos componentes de qualidade e monitoramento garantindo evolução e melhoria contínua.Apoiar o time de cultura de dados com geração de conteúdos técnicos e apoio à evolução do programa de cultura de dados.Atuar na comunicação dos processos, padrões, arquiteturas e melhores práticas da gestão de dados, influenciando na gestão de mudança da cultura de dados.Documentar processos internos visando a disseminação de conhecimento.Implementar automações de processos para garantir gestão de dados através da ferramenta Microsoft Power Automate.Participar ativamente de ritos ágeis.Trabalhar com o pacote Office e ferramentas de compartilhamento de conhecimento, apoiando as atividades da área.
Opinar na estratégia de evolução do programa de governança e cultura de dados.
Utilizar frameworks de gestão de dados de forma avançada, evoluindo e adaptando as disciplinas e princípios, como metadados, qualidade, segurança e privacidade de dados.
Propor iniciativas e estratégias baseadas em frameworks de governança de dados em diferentes contextos organizacionais.
Definir funções e responsabilidades relacionadas à governança de dados e garantir uma responsabilidade clara pela administração dos principais ativos de informação da empresa.
Definir e documentar padrões e processos de boas práticas que permeiem o Ciclo de Vida de Dados.
Definir e manter indicadores de gestão de dados, assim como indicadores da área como um todo, garantindo a conformidade com políticas, padrões e requisitos de adoção.
Construir dashboards no Power BI com indicadores para gestão de dados.
Contribuir na obtenção de conhecimento no contexto do negócio e unificação da visão de dados na companhia.
Implementar políticas, processos e procedimentos visando a proteção/controle do uso dos dados na empresa.
Apoiar na definição de padrões, métricas e estratégias para a qualidade de dados.
Endereçar e validar melhorias nos componentes de qualidade e monitoramento garantindo evolução e melhoria contínua.
Apoiar o time de cultura de dados com geração de conteúdos técnicos e apoio à evolução do programa de cultura de dados.
Atuar na comunicação dos processos, padrões, arquiteturas e melhores práticas da gestão de dados, influenciando na gestão de mudança da cultura de dados.
Documentar processos internos visando a disseminação de conhecimento.
Implementar automações de processos para garantir gestão de dados através da ferramenta Microsoft Power Automate.
Participar ativamente de ritos ágeis.
Trabalhar com o pacote Office e ferramentas de compartilhamento de conhecimento, apoiando as atividades da área.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e qualificações
O que o #TimeCielo espera de você?
• Superior em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Sistemas de Informação, Processamento de Dados ou áreas correlatas;
• Conhecimento em DAMA-DMBoK ou outros frameworks de gestão de dados.
• Domínio do Pacote Office (sobretudo Power Point e Excel);
• Conhecimento em ferramentas de gestão de metadados;
• Ter atuado em ambientes com arquitetura de data lake/big data e processamento de dados em tempo real e em batch (ex.: Hadoop Cloudera, AWS Cloud, Azure Cloud, Google Cloud, etc);
• Conhecimento do Conceito de Data Mesh;
• Conhecimento de esteiras DataOps e MlOps;
• Experiência ou gostar de trabalhar com documentação de processos e padrões, como também remodelar ou construir processos;
• Conhecimento em modelagem de dados relacionais/multidimensionais;
• Conhecimento em Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD).
• Vivência em metodologia ágil;
• Conhecimento em linguagem SQL;
• Leitura em inglês.
• Pós-graduação, especialmente lato sensu; (Diferencial)
• Conhecimento em Python ou PySpark; (Diferencial)
• Conhecimento em bancos de dados relacionais (Oracle, SQL Server, MySQL e/ou PostgreSQL) (Diferencial)
• Ter conhecimento de arquitetura big data (Real Time/streaming e batch) (Diferencial)
• Ter trabalhado com a ferramenta Databricks; (Diferencial)
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que viver infinitas possibilidades ao nosso lado?
Assistência Médica e Odontológica;
Remuneração Variável Anual (PPR);
Auxílio Refeição e Alimentação;
Modelo Híbrido;
Auxílio Trabalho Remoto;
Seguro de Vida;
Seguro residencial e automóvel; 
Assistência funeral familiar; 
Previdência Privada;
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc); 
Campanha de Vacinação;
Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa; 
Wellhub; 
Fretado/vale-transporte ou estacionamento; 
Programa de Gestação Saudável;
Licença Maternidade e Paternidade estendida;
Auxílio Creche;
Dress Code Flexível;
Horário Flexível;
Sexta-curta;
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
