link_vaga-https://vemsertahto.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcxMzA4Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA III DE DADOS E INDICADORES DA QUALIDADE || STAFF
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Tahto, uma empresa com uma nova mentalidade de negócios, que usa a tecnologia não apenas para criar soluções de atendimento ao cliente, mas para manter o ser humano no centro de tudo o que fazemos. Somos mais de 8 mil colaboradores espalhados em 5 estados do Brasil, pessoas de todas as diversidades, culturas, raças, gêneros, e que são valorizadas pela sua história.
Para compor ainda mais esse time de sucesso, buscamos talentos que nos ajudem a ser uma empresa protagonista em transformar a vida de pessoas com soluções em tecnologia e inovações, sempre com muito tato, empatia e qualidade. Se você tem esse perfil e é movido por desafios e novas conquistas, venha fazer parte do nosso time!
A Tahto valoriza o potencial dos seus colaboradores e por isso conta com um programa de oportunidades internas, voltado para quem busca crescimento e desenvolvimento profissional. Você pode ser um deles!"
Contamos com o seu calor humano e a sua atitude imaginativa para juntos escrevermos uma nova história. A Tahto é tecnologia, calor humano, criatividade. A Tahto somos nós!
#soutahto
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Acionar e cobrar as áreas parceiras em devolutivas relacionadas a “Central de Controle” e demais ações voltadas para indicadores estratégicos da companhia;
Analisar e criticar relatórios de indicadores e processos (para sugestões de melhorias), analisando os dados a fim de identificar oportunidades;
Apontar desvios e oportunidades no alcance das metas e limites propostos, bem como reunir com Comitê Executivo para definição e acompanhamento dos planos de ação para atingimento de resultados corporativos e individuais;
Analisar e acompanhar a execução de aprofundamentos em KPI´s acordados;
Elaborar e desenvolver relatórios, gráficos e apresentações de resultados semanais e mensais;
Relacionar-se com todas as áreas de apoio e operações da companhia, bem como com clientes contratantes;
Buscar soluções que nos permitam ser competitivos ao mercado, com empresas do mesmo segmento;
Garantir a confiabilidade das informações de relatórios, planejando no momento de desenvolvimento até a execução final; 
Atuar na aplicação de boas práticas para o melhoramento contínuo dos sistemas desenvolvidos, provendo melhoria continua;
Prestar apoio na implantação de novos projetos, atendendo a estratégia e necessidades da organização;
Analisar junto com o seu superior a viabilidade técnica para implantação de novas funcionalidades e serviços solicitados, verificando a possibilidade de implementação;
Executar demais atividades correlatas com a função.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo;
Desejável cursando pós graduação/especialização nas áreas de Gestão Financeira, Controladoria, Gestão Empresarial, Planejamento Empresarial ou área afins;
Conhecimento avançado em Excel;
Experiência com analise, elaboração e interpretação de KPI's;
Experiência com elaboração de base de dados e relatórios gerenciais;
Capacidade intermediária em análise e diagnóstico;
Habilidade intermediária em estabelecer estratégias e diretrizes;
Desejável conhecimento em Power BI;
Desejável experiência preferencialmente em empresas de Setor de Contact Center, Telecom e Tecnologia;
Desejável conhecimento em metodologias de Qualidade.
Competências Comportamentais:
Analítico;
Solução de Problemas;
Relacionamento Interpessoal;
Criatividade;
Raciocínio lógico;
Organização/Planejamento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Auxílio Creche por filho até 05 anos completos;
Auxílio Filho Excepcional - sem limite de idade;
Plano de Saúde e Odontológico;
Seguro de vida;
Vale Transporte;
Vale Alimentação e / ou Refeição;
PPR - Programa de Participação nos Resultados;
A concessão dos benefícios condicionados a um conjunto de requisitos, que serão informados no ato da contratação.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Excel2Teste de Excel
Etapa 2: Teste de Excel
2
Teste de Excel
Etapa 3: Case Técnico3Case Técnico
Etapa 3: Case Técnico
3
Case Técnico
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Teste Comportamental PI5Teste Comportamental PI
Etapa 5: Teste Comportamental PI
5
Teste Comportamental PI
Etapa 6: Entrevista Gestor6Entrevista Gestor
Etapa 6: Entrevista Gestor
6
Entrevista Gestor
Etapa 7: Avaliação RH7Avaliação RH
Etapa 7: Avaliação RH
7
Avaliação RH
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
UMA DAS MAIORES EMPRESAS NACIONAIS DE TELEATENDIMENTO
QUER FAZER A DIFERENÇA? JUNTE-SE A NÓS!​
​
​
Somos a Tahto, uma empresa aberta para o mercado com a qualidade já reconhecida pelo setor.​
​
Com mais de 8 mil colaboradores, mais de 100 prêmios e atuando em 06 capitais (Campo Grande, Curitiba, Goiânia, Rio de Janeiro, Aracaju e São Paulo), a Tahto é mais do que uma empresa de Contact Center, somos uma empresa que acredita na transformação digital para prover soluções focadas na experiência do cliente, garantindo alto nível de qualidade na prestação do serviço, com o maior índice de satisfação.​
​
A Tahto busca os melhores talentos para mergulhar nos desafios e oportunidades e construir as melhores soluções para os nossos clientes.​
​
Valorizamos o diálogo e reforçamos a liberdade de todos para propor novas ideias e construir coisas incríveis que vão mudar a experiência das pessoas.​
​
Aqui você encontra vagas de staff e administrativo para profissionais que estão construindo e consolidando a carreira e vagas para executivos que já imprimiram a sua marca no mundo dos negócios e anseiam em maximizar seus resultados em uma empresa que tem maior sinergia.​
​
Se você acredita na transformação da sua carreira e deseja participar dessa jornada com a gente, a Tahto tem tudo a ver com você!​
​
Conheça também o nosso Portal para vagas operacionais: tahto.gupy.io
CONFIRA AS VAGAS DE STAFF, ADMINISTRATIVO E EXECUTIVO ABERTAS E CANDIDATE-SE!​
