link_vaga-https://localiza.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcxNDcyMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca da nossa motivação: construir o futuro da mobilidade sustentável. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes.
Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe.
É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O QUE VOCÊ IRÁ FAZER COMO ANALISTA DE DADOS JR
Objetivo principal:  
Desenvolver projetos de analytics na área de marketing, atuando na modelagem de dados e construção de dashboards. Profissional com experiência em extração, tratamento e análise de dados.  
Atribuições: 
Criar integrações, extrações, modelagem de dados e análises usando conectores de dados, SQL e Python. 
Gerir a governança e manutenção da base de dados, garantindo assertividade nos indicadores divulgados.  
Construir dashboards para análises e monitoramento de indicadores de marketing e negócios.  
Conectar diversas áreas do Marketing e do negócio para alinhamento e construção de indicadores. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O QUE PRECISAMOS
Conhecer o conceito de modelagem de dados estrela (Star Schema)  
Conhecimento e experiência em banco de dados (SQL Server, MySQL e equivalentes), com construção de Queries SQL e Desenvolvimento de Scripts Python
Conhecimento de modelagem de dados e processos ETL 
Conhecimento intermediário em Excel, PowerBI, incluindo PowerQuery, linguagem M e DAX, além de Data Viz 
Conhecimento de Pacote Office para montagem de apresentações de resultados (Power Point, Excel)   
Capacidade de abstrair conceitos de negócios em métricas quantitativas (Ex. KPIs, OKRs, etc) 
Diferencial: conhecimento de desenvolvimento de modelos em serviços de nuvem como GCP, AWS, Azure 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS DESSA POSIÇÃO
Participação nos Lucros
Vale Alimentação
Vale Refeição
Convênio Médico
Convênio Odontológico
Gympass
Previdência Privada
Vale Transporte
Allya
Acesso ilimitado a diversos cursos da nossa Universidade Localiza
Programas internos de treinamento e desenvolvimento
Desconto em compra e aluguel de veículos
Viva a experiência de ser Localiza&Co e venha construir o futuro da mobilidade conosco!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Testes Online2Testes Online
Etapa 2: Testes Online
2
Testes Online
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção3Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção
3
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista Líderes4Entrevista Líderes
Etapa 4: Entrevista Líderes
4
Entrevista Líderes
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE A LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca do nosso propósito: simplificar e encantar pra você chegar lá. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes. Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe. É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
Uma das maiores e mais completas plataformas de soluções de mobilidade do mundo, trazemos em nossa história, 50 anos de protagonismo e inovação. ​Nos dedicamos a proporcionar caminhos simples, práticos e extraordinários, gerando valor para nossos colaboradores, investidores, clientes, parceiros e toda a sociedade.
 
Nosso movimento é feito ao lado de mais de 19 mil colaboradores, que, com entusiasmo e colaboração, nos levaram ao reconhecimento de Empresa do Ano pela revista Exame e estar entre as 10 Melhores Empresa para Trabalhar no Brasil. Um time de alta performance que está sempre em busca de novas rotas para criar soluções inovadoras e eficientes para as necessidades dos nossos mais de 15 milhões de clientes.
 
Estamos em todas as regiões do Brasil, em mais cinco países da América do Sul e agora no México, além de forte presença digital. Somos listados na B3, com elevado nível de governança corporativa, e somos a 4ª marca mais valiosa do país pela IstoÉ Dinheiro.
 
É assim que contribuímos para um mundo mais sustentável, diverso e inclusivo, investindo em iniciativas estruturantes de sustentabilidade e impulsionando o futuro para as próximas gerações.​ Vem com a gente? Conheça mais sobre o nosso ecossistema: https://www.localizaco.com/
 
ACOMPANHE AS NOSSAS NOVIDADES
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
