link_vaga-https://radixeng.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwMzQ0OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFISSIONAL ANALISTA DE DADOS POWERBI/STREAMLIT
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global.
 
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade?
 
#VemPraRadix
#VemPraRadix
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
 
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina.
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina.
 
Como Analista de Dados PowerBI/Streamlit você vai: 
Como Analista de Dados PowerBI/Streamlit você vai: 
Interagir diretamente com clientes internacionais da indústria (inglês fluente)
Adquirir dados e processá-los para relatoria em ferramentas como PowerBI e Streamlit
Lidar com dados de Indústria Química
Dar tutorias e sessões de coaching para interessados em aprender a lidar com dados e dashboards
Propor soluções criativas no mundo dos dados, de ponta-a-ponta
Utilizar a plataforma Cognite Data Fusion para aquisição e tratamento de dados, via API GraphQL e conectores de PowerBI
Seguir, manter e implementar processos e documentações da equipe
Participar de uma cultura de aprendizado e desafios
Interagir em ambiente dinâmico com diversas oportunidades
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa vaga, você deve ter:Abordagem Proativa/Ativa de Trabalho: Essencial para identificar oportunidades e propor soluções.Proficiência Fluente em Inglês: Necessário para comunicação eficaz com stakeholders.Habilidade de Comunicação: Fundamental para transmitir informações complexas de maneira clara e eficaz aos stakeholders do projeto.Experiência Avançada em Power BI:Criação de dashboards e relatórios interativos.Modelagem de dados e uso de DAX para criação de métricas.Conexão com múltiplas fontes de dados, incluindo APIs e serviços online.Otimização de performance de relatórios e dashboards.Conhecimento em ETL: Utilização do Power Query para transformação e manipulação de dados.Experiência com códigos Python e suas principais bibliotecas: Pandas, Numpy, Matplotlib, Plotly, Scikitlearn, Sci-py etc.Experiência com Streamlit para Python: Proficiente no desenvolvimento e implantação de aplicativos de dados interativos usando o Streamlit, aproveitando sua simplicidade para criar dashboards, visualizações e outros aplicativos web baseados em dados de maneira rápida e eficaz.Experiência com Consultas GraphQL e OData: Proficiente na construção e consumo de APIs usando GraphQL para recuperação de dados dinâmica e definida pelo cliente e OData para acesso de dados padronizado e RESTful.É um diferencial se você tiver:Experiência com Serviços em Nuvem:Azure Functions / AWS Lambda.Azure Data Factory / AWS Glue.Outros microsserviçosCiência de Dados: Conhecimento ou experiência em metodologias de ciência de dados.Experiência relevantes à Indústria Química: Conhecimento na área pode ser útil para entender melhor as necessidades específicas do cliente e criar soluções mais alinhadas com a indústria.Experiência com Cognite Data Fusion: Familiaridade com esta plataforma de DataOps industrial, que fornece ferramentas para contextualização de dados, integração e eficiência operacional em ambientes industriais complexos.Experiência com gestão de Workspaces de PowerBI e Microsoft TransformFormação em Engenharia Química ou Controle e Automação

Abordagem Proativa/Ativa de Trabalho: Essencial para identificar oportunidades e propor soluções.
Proficiência Fluente em Inglês: Necessário para comunicação eficaz com stakeholders.
Habilidade de Comunicação: Fundamental para transmitir informações complexas de maneira clara e eficaz aos stakeholders do projeto.
Experiência Avançada em Power BI:
Criação de dashboards e relatórios interativos.
Modelagem de dados e uso de DAX para criação de métricas.
Conexão com múltiplas fontes de dados, incluindo APIs e serviços online.
Otimização de performance de relatórios e dashboards.
Conhecimento em ETL: Utilização do Power Query para transformação e manipulação de dados.
Experiência com códigos Python e suas principais bibliotecas: Pandas, Numpy, Matplotlib, Plotly, Scikitlearn, Sci-py etc.
Experiência com Streamlit para Python: Proficiente no desenvolvimento e implantação de aplicativos de dados interativos usando o Streamlit, aproveitando sua simplicidade para criar dashboards, visualizações e outros aplicativos web baseados em dados de maneira rápida e eficaz.
Experiência com Consultas GraphQL e OData: Proficiente na construção e consumo de APIs usando GraphQL para recuperação de dados dinâmica e definida pelo cliente e OData para acesso de dados padronizado e RESTful.

Experiência com Serviços em Nuvem:
Azure Functions / AWS Lambda.
Azure Data Factory / AWS Glue.
Outros microsserviços
Ciência de Dados: Conhecimento ou experiência em metodologias de ciência de dados.
Experiência relevantes à Indústria Química: Conhecimento na área pode ser útil para entender melhor as necessidades específicas do cliente e criar soluções mais alinhadas com a indústria.
Experiência com Cognite Data Fusion: Familiaridade com esta plataforma de DataOps industrial, que fornece ferramentas para contextualização de dados, integração e eficiência operacional em ambientes industriais complexos.
Experiência com gestão de Workspaces de PowerBI e Microsoft Transform
Formação em Engenharia Química ou Controle e Automação
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 
Detalhes da vaga: 
Modelo de trabalho: CLT
Regime de contratação: Remoto 
Benefícios:
Plano de Saúde + Odontológico 
Médico da empresa 
Gympass (+3 dependentes) 
Auxílio creche até 3 anos 
Licença maternidade e paternidade estendidas 
Auxílio home office 
VR e/ou VA 
Day off de aniversário  
Universidade Corporativa  
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Programa de treinamentos internos  
Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. 
 
A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 
Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. 
Curtiu? 
 
#VemPraRadix
#LI-Remote
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Inglês2Teste de Inglês
Etapa 2: Teste de Inglês
2
Teste de Inglês
Etapa 3: Análise de currículo3Análise de currículo
Etapa 3: Análise de currículo
3
Análise de currículo
Etapa 4: Entrevista com Gente e Gestão4Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 4: Entrevista com Gente e Gestão
4
Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 5: Entrevista com o Gestor da Vaga5Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 5: Entrevista com o Gestor da Vaga
5
Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 6: Carta Proposta6Carta Proposta
Etapa 6: Carta Proposta
6
Carta Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados. 
 
Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria. 
 
Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos. 

A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras. 

Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.  
 
Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix. 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE A RADIX!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
