link_vaga-https://green4t.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Njg1OTM1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE BANCO DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a green4T:
 
 
Valorizamos ações assertivas, orientadas para a eficiência e embasadas pelo know-how. Buscamos novas formas de olhar e encarar desafios, sempre com uma postura resiliente e perseverante. Nos antecipamos às situações, garantindo a minimização do risco. Somos pragmáticos, com foco em resultados e em nossos clientes, e prezamos pela excelência.
Valorizamos ações assertivas, orientadas para a eficiência e embasadas pelo 
 
A green4T é uma empresa líder em soluções de tecnologia e infraestrutura digital. Fundada em 2016 e presente em 12 países da América Latina, contamos com 30% das 1.000 maiores empresas do Brasil em nossa carteira de clientes.
A 
 
Gerimos nossos negócios de forma socialmente responsável. Temos o compromisso de desenvolver soluções de tecnologia e infraestrutura para a transformação digital de empresas,
Gerimos nossos negócios de forma socialmente responsável. Temos o compromisso de desenvolver 
cidades e nações de forma eficiente e sustentável para o planeta.
 
 
Vamos juntos #Begreen nessa
transformação?
transformação?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estamos buscando Especialista em Banco de Dados Pleno para atuar desenvolvendo as seguintes atividades:
Estamos buscando
para atuar desenvolvendo as seguintes atividades:
 
Elaborar e apresentar estudos sobre novas tecnologias;
Planejar e realizar migrações de SGBDs, apoiando na instalação no novo sistema operacional, seguindo as orientações do cliente;
Identificação e comunicação de falhas. Análise de incidentes, recorrentes ou esporádicos. Reestabelecimento de serviços;
Instalação de atualizações ou correções das soluções de SGDB. Evolução de versões dos SGBDs;
Configuração de parâmetros de desempenho (tuning) das soluções de SGBD;
Monitoramento dos recursos das bases de dados e dos sistemas operacionais e para os ativos que os sustentam;
Execução de rotinas de backup ou replicação de dados;
Adequação ou criação de scripts;
Adequação ou criação de datasources ou pools de conexão;
Avaliação das necessidades dos recursos ou serviços habilitados ou implementados nos sistemas operacionais, a fim de trazer eficiência no consumo dos recursos e maior segurança, evitando que serviços desnecessários estejam em execução;
Implementação de configurações que tragam maior proteção aos sistemas e as informações, fazendo uso de recursos nativo do sistema ou que não envolvam custos de licenciamento;
Emissão de relatórios de uso dos recursos e desempenho das bases de dados, podendo incluir informações intrínsecas à estrutura de dados;
Atendimento ao cliente (chamados, telefone e e-mail);
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para esta posição, é necessário:
 
Experiência mínima de 3 anos na área de Tecnologia da Informação, com foco em Bancos de Dados;
Experiência em soluções de SGDB (Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados), baseados em Microsoft SQL Server, Oracle, MySQL e PostgreSQL;
Experiência em Microsoft Windows (Microsoft SQL Server) e Linux (Oracle, MySQL e PostgreSQL);
Oracle Database: Exadata
Oracle Database: Exadata
Capaz de gerenciar a instalação, atualização, patching e configuração de bancos de dados.
Conhecimentos de monitoramento e ajuste fino de desempenho.
Conhecimentos de modelos de dados OLTP e OLAP.
Capaz de criar, atualizar, remover e gerenciar usuários e roles em diferentes bancos de dados, bem como ser capaz de implementar a segurança a nível de banco de dados e rede.
Automatizar tarefas repetitivas como Backup e Restore.
Importar e exportar dados.
Criação e gestão de esquemas de bancos de dados.
Gestão da integridade de dados.
 
Conhecimento, experiência e habilidade:
 
Organização; 
Capacidade de análise e síntese; 
Visão Sistêmica; 
Foco em resultados;  
Comunicação; 
Comprometimento; 
Relacionamento interpessoal. 
 
 
  
  
Defendemos o respeito a pluralidade nos processos seletivos e nas relações de trabalho. Valorizamos a diversidade e buscamos promover a inclusão em nossa empresa. Por conta disso, encorajamos a inscrição de talentos que representem a diversidade de gênero, etnia, de orientações afetivo-sexuais, deficiências, idades, origens e culturas.
 nos processos seletivos e nas relações de trabalho. 
 e 
 em nossa empresa. Por conta disso, 
 de gênero, etnia, de orientações afetivo-sexuais, deficiências, idades, origens e culturas.
 
 
 
#Juntossomosmaisgreen.
Juntos
mais
.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS:Vale-transporte;Vale Refeição ou Vale Alimentação no valor de R$30,00 por dia;Plano de saúde;Plano odontológico;Seguro de Vida;Empréstimo Consignado;Parceria para descontos em Universidades.
BENEFÍCIOS:
Vale-transporte;
Vale Refeição ou Vale Alimentação no valor de R$30,00 por dia;
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Seguro de Vida;
Empréstimo Consignado;
Parceria para descontos em Universidades.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: ENTREVISTA COM RH2ENTREVISTA COM RH
Etapa 2: ENTREVISTA COM RH
2
ENTREVISTA COM RH
Etapa 3: ENTREVISTA COM GESTOR3ENTREVISTA COM GESTOR
Etapa 3: ENTREVISTA COM GESTOR
3
ENTREVISTA COM GESTOR
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
TRILHE A SUA CARREIRA NA GREEN4T
Fundada em 2016, somos uma empresa brasileira de soluções de tecnologia e infraestrutura digital que está presente nos países da América Latina.
Temos o compromisso de desenvolver produtos e serviços para acelerar a transformação digital das empresas e cidades, possibilitando um futuro mais sustentável para o planeta. Por isso, desenvolvemos soluções de infraestrutura de TI com elevada eficiência energética, baixo impacto ambiental, acessíveis e de alta disponibilidade. 
Buscamos trabalhar lado a lado com os nossos clientes, visando enfrentar os desafios tecnológicos, agregar valor aos negócios e torná-los mais competitivos e preparados para novos horizontes.
Sonhe alto e alcance novas fronteiras.
CONHEÇA MAIS SOBRE A GREEN4T
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
