link_vaga-https://vempralanlink.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNzg3NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE BANCO DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Analista de Banco de Dados tem como premissa utilizar seus conhecimentos técnicos na camada na camada de
processamento e armazenamento de dados em tecnologia Oracle na modalidade de nuvem híbrida
(privada e pública), expansão do armazenamento da camada de dados, para a exploração analítica dos dados presentes na CONTRATANTE, sendo o mesmo responsável por atender as demandas das áreas de negócios que buscam através do cruzamento de informações estruturadas e não estruturadas presentes em dispersas fontes de informações, buscar indicadores ou outras informações pertinentes para dar continuidade ao processo de melhoria do negócio da CONTRATANTE. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Instalar, criar e configurar as soluções de Banco de Dados;
Criar e manter a estrutura de objetos;
Gerenciamento de usuários, privilégios e segurança;
Integração da autenticação de usuários com Windows Active Directory;
Criar, manter e gerenciar as soluções de Banco de Dados Distribuído;
Planejar e implementar projetos;
Configurar o ambiente (Tuning) das soluções de Banco de Dados e Aplicações;
Definir e implantar políticas de Backup e Recovery de Banco de Dados;
Definir e implantar de estratégias de Auditoria e Segurança envolvendo ambientes de Banco de
Dados;
Definir e implantar estratégias de Alta Disponibilidade com Oracle Data Guard;
Definir e implantar estratégias de Alta Disponibilidade com Oracle RAC (Real Application Cluster);
Aplicar de upgrades e atualizações de segurança;
Construir scripts personalizados visando atender necessidades ao ambiente;
Efetuar e manter a documentação do ambiente;
Suporte nas necessidades da equipe de desenvolvimento de software da SEF, referente às
tecnologias Oracle;
Prestar suporte em programação em SQL e PL-SQL;
Prestar suporte em programação Shell Script;
Planejar e monitorar as capacidades (Capacity Planning) das soluções de bancos de dados;
Instalar, configurar e prestar suporte ao SQL Developer e PL-SQL Developer;
Apresentar relatórios sazonais sobre o ambiente mostrando aspectos como: estatísticas de
crescimento da Base de Dados e as estatísticas de desempenho;
Analisar diariamente o funcionamento do banco de dados Oracle;
Diagnóstico e resolução de problemas referente ao objeto deste edital;
Gestão e acompanhamento das atualizações realizadas pela Oracle nos equipamentos Exadata
Cloud at Customer e Zero Data Loss;
Gestão e administração dos Clusters Virtuais do Exadata Cloud at Customer;
Gestão e administração dos Backups utilizando o Zero Data Loss Recovery Appliance;
Gestão e administração do equipamento Exadata Cloud at Customer;
Gestão e administração do equipamento Zero Data Loss Recovery Appliance;
Construção/Atualização de ambiente de homologação e desenvolvimento;
Implementação de estratégias de mascaramento de dados;
Diagnóstico e implementação de medidas e ferramentas protetivas para a segurança dos dados;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos Obrigatórios – Formação Acadêmica, Cursos ou Certificações:
Certificação técnica denominada “Oracle Certified Professional 19c” (OCP) ou superior;
Experiência Profissional:
Possuir experiência anterior como DBAs, comprovada através de currículo
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Plano de saúde Hapvida, Bradesco Saúde ou Unimed(de acordo com a disponibilidade do local);
Plano odontológico Hapvida Odonto ou Bradesco dental;
Vale Alimentação ou Refeição Alelo;
Seguro de vida 100% custeado pela Lanlink;
Vale transporte;
Convênio farmácia;
Convênio faculdades;
Gympass;
Auster;
Plataforma de educação interna;
Kit Bem-vindo ao mundo bebê;
Plataforma Moodar(Plataforma para Terapia com valores diferenciados para colaboradores Lanlink)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste Comportamental2Teste Comportamental
Etapa 2: Teste Comportamental
2
Teste Comportamental
Etapa 3: Bate-papo com a Gestão de Pessoas3Bate-papo com a Gestão de Pessoas
Etapa 3: Bate-papo com a Gestão de Pessoas
3
Bate-papo com a Gestão de Pessoas
Etapa 4: Bate-papo com o Líder Técnico4Bate-papo com o Líder Técnico
Etapa 4: Bate-papo com o Líder Técnico
4
Bate-papo com o Líder Técnico
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRA CÁ! VEM ESCREVER CONOSCO HISTÓRIAS DE SUCESSO.
Que bom que você veio nos visitar virtualmente! Vamos nos conhecer melhor? 
O Grupo Lanlink vem há mais de 35 anos construindo experiências que transformam não só empresas, mas a vida das pessoas, nas 5 regiões do Brasil. Pensamos o futuro com o intuito de impactar vidas e ser o porto seguro da inovação. Nossos espaços são construídos por nossos colaboradores, que vestem a camisa, e constroem diariamente um ambiente de trabalho alegre e colaborativo.  
Acreditamos que a confiança é o alicerce do relacionamento com a nossa gente e com nossos clientes, que ela é cultivada através de práticas como: contratar e receber, inspirar, falar, escutar, agradecer, desenvolver, cuidar, celebrar e compartilhar. 
Somos muitos, somos diversos, #nossomosLanlink. Agora é sua vez! Deixa a gente te conhecer também?  Vem pra Lanlink você também.  
EI, TODAS AS NOSSAS VAGAS SÃO PREFERENCIAIS PARA PCD! 🤖💙
🤖💙
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
