link_vaga-https://gruporpn.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MzA0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO RPN | ANALISTA DE INTELIGÊNCIA DE DADOS - AMERICANA/SP
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A pessoa Analista de Inteligência de Dados realizará análises de dados de múltiplas fontes (sistemas), participará do desenvolvimento de indicadores de negócio para projetos de BI, visando apoiar todas as áreas de negócio da empresa.
O profissional será responsável por transformar dados em insights estratégicos, contribuindo para a tomada de decisões e a otimização de processos dentro da organização.
 
O perfil de profissional que buscamos é aquele que está em constante aprimoramento técnico na sua área de atuação para seu desenvolvimento profissional e para entregar um trabalho analítico de qualidade, agilidade e expertise para o negócio.
Se você é esse profissional, então venha fazer parte do nosso time.
#vamospracima🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e implementar soluções de BI, incluindo dashboards e relatórios analíticos.Elaborar relatórios/dashboards que permitam ver as informações em diversos níveis: estratégico, tático e operacional;Analisar grandes volumes de dados para identificar tendências, padrões e oportunidades de negócios.Colaborar com diferentes áreas da empresa para entender suas necessidades de dados e gerar insights relevantes.Realizar a manutenção e otimização de processos de ETL (Extract, Transform, Load).Garantir a qualidade e a integridade dos dados utilizados nas análises.Apresentar resultados e recomendações para stakeholders, traduzindo dados complexos em informações claras e acionáveis.Atuar na extração, limpeza, tratamento e análise de dados para gerar informações que auxiliem as áreas.Guardar sigilo sobre dados do negócio. Fazer uso de dados somente via sistema da empresa.
Desenvolver e implementar soluções de BI, incluindo dashboards e relatórios analíticos.
Elaborar relatórios/dashboards que permitam ver as informações em diversos níveis: estratégico, tático e operacional;
Analisar grandes volumes de dados para identificar tendências, padrões e oportunidades de negócios.
Colaborar com diferentes áreas da empresa para entender suas necessidades de dados e gerar insights relevantes.
Realizar a manutenção e otimização de processos de ETL (Extract, Transform, Load).
Garantir a qualidade e a integridade dos dados utilizados nas análises.
Apresentar resultados e recomendações para stakeholders, traduzindo dados complexos em informações claras e acionáveis.
Atuar na extração, limpeza, tratamento e análise de dados para gerar informações que auxiliem as áreas.
Guardar sigilo sobre dados do negócio. Fazer uso de dados somente via sistema da empresa.
Guardar sigilo sobre dados do negócio. Fazer uso de dados somente via sistema da empresa.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Mínimo requerido:
Formação: Superior completo
Formação: Superior completo
Área de Formação: Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação, Administração, Tecnologia em Gestão Empresarial ou áreas correlatas.
Área de Formação: Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação, Administração, Tecnologia em Gestão Empresarial ou áreas correlatas.
Experiência: Mínimo 6 meses a 1 ano em participação de projetos BI/Analytics, conhecimento de sistemas e lógica de negócios.
Experiência: Mínimo 6 meses a 1 ano em participação de projetos BI/Analytics, c
onhecimento de sistemas e lógica de negócios.
Conhecimento avançado em ferramentas de BI (como Power BI, Tableau, Looker, etc) e Excel.
Domínio de SQL e experiência com bancos de dados.
Habilidade em análise crítica e resolução de problemas complexos.
Boa comunicação e capacidade de trabalhar em equipe.
Desejável - Perfil diferencial:
Formação: Pós graduação ou especialização cursando.
Formação: Pós graduação ou especialização cursando.
Certificações em BI ou áreas relacionadas.
Conhecimento sobre ETL (Pentaho)
Conhecimento em metodologias ágeis.
Experiência com ferramentas de visualização de dados e storytelling.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Assistência Médica (Coparticipação);
Cartão Refeição - R$29,50 por dia trabalhado;
Convênio com Faculdade;
Convênio Farmácia;
Convênio Odontológico;
Convênio com o SESC;
Seguro de Vida;
Vale Transporte;
Telemedicina Albert Einstein;
Programa Escuta Ativa (PEA), assessoria gratuita e sigilosa via telefone que inclui: auxilio psicológico, financeiro, jurídico e assistencial;
Espaço Desconecte: um local totalmente pensado para o bem-estar e desconexão de nossos funcionários, para ser utilizados em momentos de refeição, Coffee break e descontração.
 
Modalidade de atuação:
Essa vaga ficará alocada em nosso escritório corporativo localizado na cidade de Americana/SP, com atuação presencial de segunda à sexta-feira em horário comercial.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE NÓS
A Holding RPN foi idealizada para centralizar a gestão de todas as empresas do Grupo no intuito de potencializar os resultados!
A 
 foi idealizada para centralizar a gestão de todas as empresas do Grupo no intuito de potencializar os resultados!
Nosso escritório, localizado em Americana (SP), ocupa mais de 800 m² e integra diversas áreas dedicadas à gestão e suporte para todas as nossas marcas.
Nosso escritório, localizado em Americana (SP), ocupa mais de 800 m² e integra diversas áreas dedicadas à gestão e suporte para todas as nossas marcas.
Buscamos uma nova forma de pensar a gestão empresarial: não apenas criar novos hábitos, mas também eliminar os antigos e ultrapassados, de modo que sejam transformados ou substituídos por uma solução inovadora superior! 
Buscamos uma nova forma de pensar a gestão empresarial: não apenas criar novos hábitos, mas também eliminar os antigos e ultrapassados, de modo que sejam transformados ou substituídos por uma solução inovadora superior! 
Somos certificados como GPTW (Great Place to Work) por três anos consecutivos: 2021, 2022 e 2023.
Somos certificados como GPTW (Great Place to Work) por três anos consecutivos: 2021, 2022 e 2023.
Missão: desenvolver empresas e negócios para a conquista de objetivos e potencialização de resultados.
desenvolver empresas e negócios para a conquista de objetivos e potencialização de resultados.
Visão: tornar as empresas do Grupo em líderes do setor, com base no crescimento e desenvolvimento de pessoas.
tornar as empresas do Grupo em líderes do setor, com base no crescimento e desenvolvimento de pessoas.
Valores: honestidade, harmonia, respeito, transparência, ousadia e determinação.
 honestidade, harmonia, respeito, transparência, ousadia e determinação.
O Grupo RPN é formado pelas empresas:
O Grupo RPN é formado pelas empresas:
- Grupo Cellular: Cellular.com, CellularStore e KeepFone
- Grupo Cellular: Cellular.com, CellularStore e KeepFone
- A.D.A Soluções Industriais
- A.D.A Soluções Industriais
- Doma Construtora
- Doma Construtora
- Doma Imobiliária
- Doma Imobiliária
- StudioSoul
- StudioSoul
Conheça mais sobre nós em nosso site: https://gruporpn.com.br.
Conheça mais sobre nós em nosso site: 
.
SAIBA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
