link_vaga-https://carreiramarcopolo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0ODYyMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS E BI PLENO - ANA RECH/RS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Gostaria de trabalhar e se desenvolver dentro de uma grande empresa?
Então venha trabalhar com a gente e construir a Marcopolo do Futuro!
Estamos em busca de um(a) ANALISTA DE DADOS E BI PLENO.
Estamos em busca de um(a) 
#vemcomagenteMarcopolo #marcopolodofuturo #aquitemtrabalhoemequipe
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Criar e treinar modelos de IA para processar e analisar grandes volumes de dados;Limpar e formatar os dados (ETL);Interpretar dados, identificar padrões, tendências e extrair insights;Colaborar com outras áreas, como líder de dados de áreas de negócio;Desenvolver interfaces de usuário para que pessoas não técnicas possam interagir com os sistemas de IA;Monitorar e manter os sistemas de IA para garantir que funcionem conforme o esperado.
Criar e treinar modelos de IA para processar e analisar grandes volumes de dados;
Limpar e formatar os dados (ETL);
Interpretar dados, identificar padrões, tendências e extrair insights;
Colaborar com outras áreas, como líder de dados de áreas de negócio;
Desenvolver interfaces de usuário para que pessoas não técnicas possam interagir com os sistemas de IA;
Monitorar e manter os sistemas de IA para garantir que funcionem conforme o esperado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação completa em Análise de Sistemas, Ciência da Computação ou áreas afins;Conhecimentos de algoritmos, estruturas de dados, matemática, estatística e linguagens de programação como Python;Estrutura de dados on-premise e on-cloud;Inglês e espanhol intermediário;Será um diferencial possuir experiência com serviços AWS.
Graduação completa em Análise de Sistemas, Ciência da Computação ou áreas afins;
Conhecimentos de algoritmos, estruturas de dados, matemática, estatística e linguagens de programação como Python;
Estrutura de dados on-premise e on-cloud;
Inglês e espanhol intermediário;
Será um diferencial possuir experiência com serviços AWS.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Acreditamos e investimos no potencial daqueles que embarcam com a gente nessa jornada. Por isso nossos benefícios são pensados para integrar e convergir o desenvolvimento, reconhecimento e promoção da saúde, bem-estar e qualidade de vida de nossos colaboradores:
 
SAÚDE:
Plano de saúde para colaboradores e dependentes
Programas de saúde: Controle e acompanhamento de doenças crônicas, Bebê Chegando, Campanha de Vacinação contra a Gripe
 
RECONHECIMENTO:
 
Programa de Participação nos Lucros e Resultados (SOMAR)
Plano de Carreira
 
DESENVOLVIMENTO:
 
Programa de Recrutamento Interno
Universidade Marcopolo
 
BEM-ESTAR E QUALIDADE DE VIDA:
 
Restaurante Interno
Transporte fretado
Licença maternidade estendida
Auxílio creche e babá para as mamães
Previdência Privada (Marcoprev)
Seguro de Vida
Ações de relacionamento e integração: Dia do Colaborador, Honra ao Mérito, Festa de Natal
Fundação Marcopolo: Sede Recreativa, ações de esporte e lazer, programas sociais e diversos convênios.
 
OUTRAS FACILIDADES:
Farmácia Interna | Agências Bancárias Internas
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com Gestor(a)3Entrevista com Gestor(a)
Etapa 3: Entrevista com Gestor(a)
3
Entrevista com Gestor(a)
Etapa 4: Avaliação Psicológica4Avaliação Psicológica
Etapa 4: Avaliação Psicológica
4
Avaliação Psicológica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
EMPRESAS MARCOPOLO
MUITOS CAMINHOS, UMA SÓ DIREÇÃO: O FUTURO DA MOBILIDADE.
A Marcopolo está sempre em movimento. Mas isso é porque buscamos constante evolução. Hoje, somos mais que uma empresa, somos um conjunto de negócios que se complementam e focam em inovação com um único destino: o futuro da mobilidade.
Se você se identifica conosco e quer fazer parte da construção da Marcopolo do futuro, acesse nosso espaço de oportunidades. Vem com a gente!
SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
