link_vaga-https://ambev.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxNzI5OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GEO SP - ANALISTA DE ANÁLISE DE DADOS (SÃO PAULO/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Atualmente a nossa Cultura passa por um processo de transformação e evolução. A nossa história e o nosso jeito de ser são marcados por sonhos grandes que nos trouxeram até aqui e que nos enchem de orgulho! Mas acreditamos que o momento de evoluir é sempre o agora e poder fazer isso junto com a nossa gente é o que torna nossa jornada ainda mais incrível. Nossa cultura honra o passado e hoje também é norteada por 3 principais valores que nos guiam para sermos uma cia cada vez mais inclusiva, diversa, colaborativa, tecnológica e conectada ao futuro do mundo e da nossa plataforma de negócios, são eles: Escuta Ativa, Colaboração e Visão de Longo Prazo, cada um abarcando outras competências que fazem parte do nosso jeito de ser. Nos orgulhamos da nossa capacidade de realização e paixão que nos trouxeram até aqui e para continuarmos a evoluir juntos te convidamos a fazer parte também dessa jornada. Prazer, somos a Ambev e adoraríamos te ter com a gente. Vamos juntos?!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
A rotina do cargo inclui: - Analisar, planejar, organizar, controlar as atividades na sua área de atuação. - Realizar análises de indicadores de resultados e de processos. - Promover análises para racionalização de atividades e de recursos. - Implementar programas e projetos. - Elaborar planejamentos de atividades em áreas de sua atuação. - Elaborar e gerir planilhas eletrônicas de controle. - Realizar treinamentos e disseminar métodos de análises. - Adotar os procedimentos padrões e de melhoria de processos conforme programas de excelência. - Zelar pelos procedimentos de segurança do trabalho, 5S e dos programas de excelência da sua área de atuação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação: - Ensino Superior Completo.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Hoje na AMBEV nós trabalhamos com os melhores benefícios para você e também para os seus dependentes legais! Aqui na companhia nós conseguimos te proporcionar:
Hoje na AMBEV nós trabalhamos com os melhores benefícios para você e também para os seus dependentes legais! Aqui na companhia nós conseguimos te proporcionar:
Mais cuidado com a sua saúde através de Plano Médico, Odontológico, Telemedicina, Seguro de Vida e Gympass
Saúde mental com a Telemedicina Dasa e Gente 360
Consumir nossos produtos com um super desconto (é isso mesmo, nós temos venda de produtos para funcionários no precinho!)
Reuniões de final de ano com a família ainda mais prazerosas, pois oferecemos Cesta de Natal e ainda brinquedo para quem tem filhos
Proteção financeira com a nossa previdência privada
A possibilidade de você fazer um bom mercado ou comer no restaurante que você gosta com Vale Alimentação ou Refeição, pois você poderá optar por um destes benefícios
O vale transporte é opcional e você pode conferir no modelo da vaga
Ter a oportunidade de receber um abono assiduidade, que nada mais é do que o 14º salário para nossos colaboradores, um salário extra no ano!
Auxílio Creche ou Auxílio babá
Participação dos Lucros da companhia
 
 
Além de sonhar, se desenvolver, construir e crescer dentro de um ambiente meritocrático e inclusivo e ser capaz de fazer a diferença unindo as pessoas por um mundo melhor!
Além de sonhar, se desenvolver, construir e crescer dentro de um ambiente meritocrático e inclusivo e ser capaz de fazer a diferença unindo as pessoas por um mundo melhor!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste2Teste
Etapa 2: Teste
2
Teste
Etapa 3: Entrevista Recrutador3Entrevista Recrutador
Etapa 3: Entrevista Recrutador
3
Entrevista Recrutador
Etapa 4: Entrevista gestor4Entrevista gestor
Etapa 4: Entrevista gestor
4
Entrevista gestor
Etapa 5: Oferta e ASO5Oferta e ASO
Etapa 5: Oferta e ASO
5
Oferta e ASO
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SEJA BEM-VINDO À AMBEV
ENTRE PARA UM TIME QUE SONHA TÃO GRANDE COMO VOCÊ!
Somos milhares de apaixonados e apaixonadas pelo que fazemos. Temos um orgulho imenso do nosso poder de impacto positivo e reconhecemos que, agindo como donos e donas, cada um de nós desempenha um papel fundamental no sucesso do nosso ecossistema. Somado a isso, todas nossas grandes conquistas tem o sabor da colaboração! Nosso sucesso é compartilhado e acreditamos que por meio da colaboração podemos encantar ainda mais o nossos clientes com as marcas que eles amam hoje, ao mesmo tempo em que podemos atender aos gostos de amanhã. 
🍻
A Nossa Cultura é focada em construir um ambiente inclusivo e colaborativo, onde as pessoas possam ser o melhor delas mesmas - e nos ajudar a ser a nossa melhor versão! Procuramos gente com paixão, curiosidade e coragem para fazer a diferença aqui. 
Acolhemos talentos diversos, porque acreditamos que grandes ideias vêm de pessoas com diferentes trajetórias. Oferecemos oportunidades para talentos que estão ingressando no mercado de trabalho e somos apaixonados por impulsionar a nossa gente.
É trabalhando e crescendo juntos que atingimos o nosso propósito: Sonhamos Grande por um Futuro com Mais Razões para Brindar!
SAIBA MAIS SOBRE A AMBEV
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
