link_vaga-https://brasilseg.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNTg4OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que estará sobre seus cuidados:Responsável pela gestão e controle das etapas de extração de dados e geração de relatórios, painéis e apresentações. Elaborar estudos e levantamentos de informações para desenvolvimento do negócio.
O que estará sobre seus cuidados:
Responsável pela gestão e controle das etapas de extração de dados e geração de relatórios, painéis e apresentações. Elaborar estudos e levantamentos de informações para desenvolvimento do negócio.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Além de cuidar, você precisa ter conhecimento em:
Realizar alinhamento com as áreas internas para viabilizar homologação dos parceiros e gestão dos processos para formalização do contrato via DocuSign e respectivo registro no CLM/consumo;
Controlar a verba para realização das campanhas de incentivo, bem como, compra e gestão de ativos/brindes quando necessário junto as áreas intervenientes;
Estabelecer os processos de pagamento aos parceiros, angariação/bônus performance e/ou bônus de performance, e garantir os SLAs definidos nos respectivos acordos;
Centralizar e questionar cada etapa do relacionamento com os parceiros, desde a captação, formalização e continuidade da parceria, inclusive renovação do acordo, viabilizando informações para demais áreas;
Controlar súmulas, documentos inerentes aos contratos comerciais dos parceiros, bem como, a gestão das minutas padrões a serem suadas;
Validar lançamento das notas no razão contábil disponibilizado pela Controladoria mensalmente e solicitar ajustes quando necessário;
Desenvolver e reportar relatórios e informações e controles dos processos relativos à implantação das parcerias.
Propor novos caminhos e soluções para a área com base na interpretação de grandes volumes de dados, oferecendo insights valiosos para a tomada de decisões;
Experiência sólida na coleta, processamento e análise de grandes bases de dados, garantindo a precisão e integridade das informações para suportar as atividades da área;
Capacidade de executar processos de forma independente, com proatividade para identificar e implementar automações que otimizem as rotinas da equipe, sempre com foco em melhorar a eficiência e os resultados.


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior Completo;Pacote office avançado;SQL Avançado;Excel Avançado;Conhecimento em ferramentas de BI e criação de Dashboards (Tableau, Power BI);Experiência em seguradoras, corretoras de seguros e automação de processos;Parcerias e Affinity;Desejável VBA e Conhecimentos de Python e R são diferenciais;Diferencial habilidade com construção de apresentações em PowerPoint e PowerBI. 
Superior Completo;
Pacote office avançado;
SQL Avançado;
Excel Avançado;
Conhecimento em ferramentas de BI e criação de Dashboards (Tableau, Power BI);
Experiência em seguradoras, corretoras de seguros e automação de processos;
Parcerias e Affinity;
Desejável VBA e Conhecimentos de Python e R são diferenciais;
Diferencial habilidade com construção de apresentações em PowerPoint e PowerBI.
 



INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 Como Cuidamos de você:Benefícios:Seguro Saúde;Seguro Odontológico;Seguro Decesso;Vale TransporteVale Refeição;Vale Alimentação;13ª Cesta de Alimentação;Seguro de Vida em Grupo;Plano de Previdência Privada;Auxílio Creche e/ou Babá;Participação nos Lucros e Resultados (PLR);Gympass;Day off para comemorar seu aniversário;Universidade Corporativa com mais 500 cursos;English Pass: plataforma de estudos e ferramenta de interação no inglês;Programa de Saúde Integrada: mental, social, financeira e física.Onde ficamos?Nossa sede fica localizada na zona sul de São Paulo, próximo à estação de trem Morumbi (linha 9 – Esmeralda), na região do bairro Chácara Santo Antônio.
 Como Cuidamos de você:
Benefícios:
Seguro Saúde;
Seguro Odontológico;
Seguro Decesso;
Vale Transporte
Vale Refeição;
Vale Alimentação;
13ª Cesta de Alimentação;
Seguro de Vida em Grupo;
Plano de Previdência Privada;
Auxílio Creche e/ou Babá;
Participação nos Lucros e Resultados (PLR);
Gympass;
Day off para comemorar seu aniversário;
Universidade Corporativa com mais 500 cursos;
English Pass: plataforma de estudos e ferramenta de interação no inglês;
Programa de Saúde Integrada: mental, social, financeira e física.
Onde ficamos?
Nossa sede fica localizada na zona sul de São Paulo, próximo à estação de trem Morumbi (linha 9 – Esmeralda), na região do bairro Chácara Santo Antônio.
Nossa sede fica localizada na zona sul de São Paulo, próximo à estação de trem Morumbi (linha 9 – Esmeralda), na região do bairro Chácara Santo Antônio.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VENHA FAZER PARTE DE UM TIME ESPECIALISTA EM CUIDAR!
Somos a Brasilseg, uma empresa BB Seguros, holding que concentra os negócios de seguridade do Banco do Brasil. Atuamos nos ramos de Vida, Habitacional, Rural e Massificados (Residencial, Empresarial, Condomínio e Máquinas e Equipamentos), sendo a seguradora líder nacional nos ramos em que atua. Mais de 2.100 colaboradores, distribuídos entre São Paulo (Sede), Franca (Central de Relacionamento e Negócios) e outros estados (time Comercial) formam um time especialista em cuidar que trabalha todos os dias para trazer soluções simples, ágeis e convenientes, cuidando de pessoas e protegendo o que é valioso para elas, em todos os momentos de suas vidas.
Somos a Brasilseg, 
, holding que concentra os 
 Atuamos nos ramos de Vida, Habitacional, Rural e Massificados (Residencial, Empresarial, Condomínio e Máquinas e Equipamentos), sendo a 
. Mais de 2.100 colaboradores, distribuídos entre São Paulo (Sede), Franca (Central de Relacionamento e Negócios) e outros estados (time Comercial) formam um time especialista em cuidar que trabalha todos os dias para trazer soluções simples, ágeis e convenientes, 
, em todos os momentos de suas vidas.
CONHEÇA E SIGA NOSSOS PERFIS NAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
