link_vaga-https://riachuelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzUyMzk4Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS | GUARARAPES
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Riachuelo a gente se conecta com você! #VemSerRCHLOVER 🚀❤️
Existimos para conectar desejos a realizações. E você escolher a Riachuelo para fazer a sua carreira acontecer é uma realização para a gente!
Aqui, nossos mais de 36 mil RCHLOVERS encontram o melhor ambiente para se transformarem e se desenvolverem junto com a gente. Afinal, somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e a maior empresa de moda da América Latina! ♥
Vamos juntos construir o maior ecossistema de moda, lifestyle e produtos financeiros do Brasil!
Nosso time da Guararapes Natal está em busca de um Analista de Dados, para compor a equipe!
♿ Lembramos que nossas oportunidades são para todos. Na Riachuelo, você encontra um ambiente diverso, com respeito e empatia, em que cuidamos dos RCHLOVERS.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Os desafios da função são:
Habilidade de relacionamento com cliente para negociação de demandas e levantamento de requisitos.
Análise de dados de dados para planejamento industrial;
Elaboração de dashboards, relatórios, apresentações e indicadores.
Manutenção e melhorias em recorrência com VBA.
O seu perfil será avaliado no processo seletivo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
É muito importante que você tenha e/ou saiba:
Ensino superior completo em Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharia ou áreas correlatas.
Ensino superior completo em 
Conhecimento avançado em Excel avançado, Power BI, VBA e Banco de dados.
Conhecimento avançado em 
Programação DAX, SAS/ou SQL, Phyton, R.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E quais são os benefícios?
Plano de carreira;
Assistência Médica;
Seguro de vida em grupo (opcional);
Refeitório;
Transporte interno da empresa - rota
Gympass;
Descontos em faculdades, escolas de idiomas e academias;
Desconto em assistência odontológica (opcional);
Descontos em compras na Riachuelo.     
 
Após sua contratação, verificar informações sobre o acordo coletivo/política vigente.
Informações complementares:   
Regime de contratação: CLT (Efetivo);
Local de Trabalho: Guara, Natal - RN.
Para conhecer todos os nossos benefícios, acesse www.riachuelo.com.br/carreiras
Curtiu? Então candidate-se agora!
#VemSerRCHLOVER
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SE ORGULHE PARA SEMPRE DAQUILO QUE VOCÊ FAZ DE MELHOR: VIVA A CARREIRA QUE SE CONECTA COM @VC ❤️
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil! 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
CONECTE-SE COM A RIACHU NAS REDES SOCIAIS 👍📱
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
