link_vaga-https://bydbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1NjQwOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

[PÓS-VENDAS CARROS] - ANALISTA DE DADOS (CRC)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para o time de Pós-vendas – Divisão Automotiva
Buscamos pessoas que assim como a gente, sejam inovadoras, práticas, objetivas, tenham paixão pelo que fazem e visem a excelência. Então, você se encaixa neste perfil?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Identificar e coletar dados provenientes de diversas fontes, incluindo sistemas internos, bancos de dados, planilhas e relatórios de vendas.
Verificar a precisão e a integridade dos dados coletados, assegurando sua confiabilidade.
Definir claramente a estrutura e o formato do relatório, adotando as melhores práticas para a apresentação das informações.
Incluir informações pertinentes, como gráficos, tabelas e métricas, que auxiliem na interpretação dos dados apresentados.
Implementar scripts ou utilizar ferramentas que possibilitem a automação da coleta e geração de relatórios periódicos.
Avaliar e otimizar os processos para aumentar a eficiência na elaboração dos relatórios.
Distribuir os relatórios às partes interessadas por meio de e-mail, intranet ou outras plataformas adequadas.
Estabelecer um mecanismo para a coleta de feedback dos usuários, visando aprimorar a relevância e a clareza dos relatórios.
Manter uma documentação clara e detalhada sobre a metodologia de coleta e análise de dados, facilitando a replicação e auditorias futuras.
Garantir que todas as informações manipuladas estejam em conformidade com as políticas de privacidade e proteção de dados da empresa.
Colaborar com outras equipes, como marketing, vendas e finanças, para compreender suas necessidades de relatórios e fornecer insights.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo em Administração ou áreas correlatas;
Experiência com análise de dados, elaboração de relatórios e apresentações;
Conhecimento ao Pacote office (Excel e Power BI);
Desejável vivência na indústria automotiva;
Inglês intermediário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui na BYD priorizamos o bem-estar de nossos colaboradores e estamos em busca constante de melhorias para o nosso pacote de benefícios. Seu pacote vai contar com:
· Convênio médico e odontológico coparticipativo para você e seus dependentes;
· Programas de saúde e bem-estar para a melhoria da sua qualidade de vida;
· Cartão Golden Farma para compras em farmácias cadastradas com desconto diretamente em folha, valendo tanto para medicamentos como para itens de higiene e beleza;
·  Gympass para cuidar da sua saúde física e mental;
· Restaurante na planta para nossas unidades de Campinas, com opções de café da manhã, almoço, jantar e ceia, tudo de qualidade e com foco na saúde;
·  Vale Alimentação para te ajudar nas compras do mês;
·  Vale combustível;
·  Vale Transporte ou estacionamento na empresa;
·  Trabalhamos com horário flexível, para melhor organização da sua vida pessoal;
·  Licença maternidade de 6 meses e licença paternidade de 20 dias, além de um Kit Maternidade para o seu bebê;
·  Seguro de vida coletivo Porto Seguro, sem desconto em folha;
·  Auxílio creche para dependentes até 2 anos, conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de Currículos2Triagem de Currículos
Etapa 2: Triagem de Currículos
2
Triagem de Currículos
Etapa 3: Bate papo com o RH3Bate papo com o RH
Etapa 3: Bate papo com o RH
3
Bate papo com o RH
Etapa 4: Entrevista com o Gestor 4Entrevista com o Gestor 
Etapa 4: Entrevista com o Gestor 
4
Entrevista com o Gestor 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE NÓS
A BYD (Build Your Dreams) é uma empresa de alta tecnologia que tem a missão de criar inovações tecnológicas para uma vida melhor. Fundada em 1995, contamos com mais de 30 parques industriais e estamos presentes em mais de 70 países, provendo excelência nas indústrias de eletrônicos, automóveis, energia limpa e transporte.
A BYD está comprometida com o desenvolvimento sustentável com seus valores de excelência, pragmatismo, paixão e inovação na promoção da geração de energia, armazenamento eficiente e mobilidade elétrica. Estamos presentes no Brasil desde 2015, com unidades em Campinas, São Paulo, Manaus e agora em Camaçari.
Nós nos dedicamos à fabricação de painéis solares, baterias e chassis de ônibus elétricos, e em breve a produção de automóveis híbridos plug-in e elétricos na nossa fábrica em Camaçari, na Bahia. Comercializamos também automóveis, caminhões, furgões, máscaras descartáveis e empilhadeiras elétricas, além de termos um projeto de Skyrail em São Paulo, onde forneceremos trens e sistemas para a Linha 17 – Ouro do Metrô de São Paulo.
Se você, assim como a gente, é prático, objetivo, inovador, apaixonado pelo que faz e focado em excelência, venha se juntar ao nosso time e faça parte da construção de um futuro mais verde! Então, você se encaixa neste perfil?
CONFIRA A BYD NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
