link_vaga-https://atentoti.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4Njk5NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR - SÃO PAULO - PRESENCIAL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você é um expert na área de dados? Domina SQL server e Power BI?
Se as suas respostas foram sim, estamos procurando por você!
#VEMPRAATENTO
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e enviar relatórios em Excel e POWER BI;Realizar levantamento de requisitos / mapeamento de processos;Participar de reuniões gerenciais;Realizar integração e pesquisa de informações em banco de dados SQL Server;Rotina em ETL (SSIS);Automatizar rotinas;Negociar demandas;Manter relacionamento com clientes internos.
Desenvolver e enviar relatórios em Excel e POWER BI;
Realizar levantamento de requisitos / mapeamento de processos;
Participar de reuniões gerenciais;
Realizar integração e pesquisa de informações em banco de dados SQL Server;
Rotina em ETL (SSIS);
Automatizar rotinas;
Negociar demandas;
Manter relacionamento com clientes internos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo;Conhecimento avançado em SQL Server (procedures), Power BI, Excel e SSIS;Experiência com BI.
Ensino Superior completo;
Conhecimento avançado em SQL Server (procedures), Power BI, Excel e SSIS;
Experiência com BI.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 Jornada de Trabalho
200h mês | Escala 5x2 com folgas aos sábados e domingos
Benefícios
Vale refeição e/ou vale alimentação;
Seguro de Vida;
Auxílio funeral;
Auxílio creche / Auxílio criança com deficiência;
Desconto em Produtos Parceiros;
Assistência Odontológica;
Assistência Médica;
Descontos em Academias / Práticas Esportivas;
Parcerias educacionais com descontos em cursos;
Plano de carreira.
Local de Trabalho: São Paulo - Presencial (zona Sul)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Gestor2Entrevista Gestor
Etapa 2: Entrevista Gestor
2
Entrevista Gestor
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
VEM PRA ATENTO!
No grupo Atento, a tecnologia caminha lado a lado com o negócio, agregando valor aos nossos clientes. Somos uma empresa inovadora, que cria soluções e acreditamos que podemos evoluir juntos. Sua contribuição será muito bem vinda!
No grupo Atento, a tecnologia caminha lado a lado com o negócio, agregando valor aos nossos clientes. Somos uma empresa inovadora, que cria soluções e acreditamos que podemos evoluir juntos. Sua contribuição será muito bem vinda!
 
A Atento é 1 dos 5 maiores fornecedores a nível mundial de serviços de relacionamento com o cliente e terceirização de processos de negócio (CRM/BPO) e líder na América Latina. Presente em 17 países, contamos com cerca de 100 centros de atenção ao cliente e mais de 110.000 colaboradores. Servimos mais de 400 clientes, principalmente empresas multinacionais líderes em setores como tecnologia, telecomunicações, finanças, entre outros. Na Atento, combinamos inovação tecnológica com o toque humano para revolucionar o atendimento ao cliente entre marcas e consumidores em todo o mundo. Oferecemos soluções personalizadas para diversas indústrias, utilizando tecnologias próprias e de terceiros para criar conexões autênticas e experiências memoráveis. Nosso objetivo é tornar cada interação significativa, enriquecendo vidas e agregando valor ao seu negócio.
colaboradores
Aqui você encontrará um time engajado, diverso e com propósito. Terá a chance de crescer e se desenvolver juntamente com uma equipe campeã, ganhadora de diversos prêmios. Gostamos de desafios! Você será constantemente estimulado a superar suas habilidades e adquirir novos skills. Todas as nossas vagas estão abertas para pessoas com deficiência e beneficiários reabilitados da Previdência Social.
Aqui você encontrará um time engajado, diverso e com propósito. Terá a chance de crescer e se desenvolver juntamente com uma equipe campeã, ganhadora de diversos prêmios. Gostamos de desafios! Você será constantemente estimulado a superar suas habilidades e adquirir novos skills. 
 
Ser o protagonista da sua carreira, só depende de você!
 
Conheça também os nossos outros Portais de Carreiras: Corporate (para áreas de Staff/Administrativas: https://atentocorporate.gupy.io/), Atento (para oportunidades na área de atendimento: https://atento.gupy.io/) e vagas exclusivas para PcD (https://pcd.gupy.io).
).
﻿Acesse aqui a Política de Privacidade Atento  e a Política de Candidatos Atento.
﻿Acesse aqui a 
 e a 
.

Website
LinkedIn
Instagram
