link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2MTcxNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE GOVERNANÇA DE DADOS PLENO | GOVERNANÇA DE DADOS | MAIS DIVERSIDADE NA GLOBO!
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre área de atuação:
Nossa área de Estratégia e Tecnologia é um pilar fundamental dos nossos negócios, sendo responsável pela nossa transformação digital. Aqui criamos soluções tecnológicas sempre idealizando e desenvolvendo técnicas e processos de automação, seja para aprimorar a experiência de trabalho das nossas equipes ou aumentar a capacidade de entrega dos nossos produtos e serviços.
A área de Governanças de dados tem a missão impulsionar o uso de dados na empresa, em parceria com as áreas de negócio, através do programa de governança de dados, maximizando o entendimento, a democratização e a confiabilidade dos dados da Globo.
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.
Acreditamos na intencionalidade para gerar movimentos transformadores, que reconheçam que diferentes grupos sociais partem de diferentes realidades que precisam ser levadas em consideração e acolhidas pelas pessoas e pelo negócio.
Equipes representativas trazem inovação inclusiva, nos permitindo criar experiências emocionantes para diferentes tipos de pessoas. Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você, mulher, pessoa negra, pessoa com deficiência, pessoa LGBTQIAPN+ , qualquer pessoa de grupos minorizados que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias. 
Modelo de trabalho: Híbrido - Rio de Janeiro/RJ
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Estruturar e implementar ações de evolução de ferramentas e processos de governança de dados;
Desenvolver/mapear o ciclo de vida dos dados e dos processos de gestão de dados;
Definir, estruturar bases e acompanhar indicadores relacionados a governança de dados (gestão de acessos e uso de dados, metadados, linhagem e qualidade de dados);
Suportar e operacionalizar os processos e ferramentas de governança de dados, sinalizando oportunidades em relação aos direcionamentos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Graduação completa nas áreas de Tecnologia, Administração, Engenharia de Produção, ou áreas correlatas;
Experiência com governança de dados em ambiente cloud. Será considerado diferencial se for Google (Big Query, Dataplex e etc);
Experiência em processos de governança de dados, catálogo de dados, qualidade de dados, banco de dados e linguagem SQL;
Vivência com linguagem Python (iniciante/intermediário);
Conhecimento com Power BI/Tableau e/ou Google Data Studio.
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Possuir visão analítica e processual para análise de oportunidades e melhoria contínua;
Ter boa fluência para comunicação;
Inglês intermediário/avançado;
Experiência em metodologias de projetos Agile e waterfall;
Pacote Office 365 avançado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo Inicial3Bate-Papo Inicial
Etapa 3: Bate-Papo Inicial
3
Bate-Papo Inicial
Etapa 4: Bate-papo Final4Bate-papo Final
Etapa 4: Bate-papo Final
4
Bate-papo Final
Etapa 5: Análise Final5Análise Final
Etapa 5: Análise Final
5
Análise Final
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
