link_vaga-https://scadv.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxMzk2NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Sturzenegger e Cavalcante é um escritório de contencioso e consultivo envolvido em praticamente todos os grandes temas do direito civil, trabalhista e comercial debatidos nos tribunais e estamos em busca de um Analista de Dados, com perfil analítico, detalhista, criativo, com boa comunicação, objetividade, iniciativa, autonomia, agilidade, zelo pela organização, gerenciamento de tempo e colaborativo.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuará junto ao time de Informações Gerenciais auxiliando no desenvolvimento de relatórios automatizados, atendendo clientes internos e externos, acompanhando e divulgando os indicadores de performance e de gestão do negócio, fazendo análises preditivas e desenvolvendo ferramentas que contribuem para a melhora de produtividade das equipes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para trabalhar conosco, deverá possuir os seguintes requisitos:
• Excelente raciocínio lógico;
• Conhecimento avançado de Excel, SQL e Power BI;
• Experiência com criações de ferramentas personalizadas (com interface) e dashboards intuitivos;
• Disponibilidade para trabalho presencial na sede do escritório;
• Ensino superior completo;
• Morar em São Paulo (capital).
Diferenciais:
• Conhecimento de linguagens de programação e webscrapping;
• Conhecimentos de estatística;
• Noções gerais de usabilidade e gerenciamento do Sharepoint;
• Conhecimentos e aplicabilidade do Power Automate e Python.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Etapas do Processo Seletivo:
• Inscrição de acordo com os requisitos mínimos;
• Triagem de currículos;
• Prova múltipla escolha de Raciocínio Lógico. O candidato deverá acertar, pelo menos, 70% das questões para dar continuidade ao processo;
• Vídeo situacional;
• Análise de projeto em .pbix;
• Entrevista com o gestor
Salário: a combinar
Benefícios: Vale Transporte e/ou Estacionamento e Vale Refeição
Horário de Trabalho: 8h às 17h / 9h às 18h
Local da vaga: Chácara Santo Antônio, São Paulo
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de raciocínio lógico2Teste de raciocínio lógico
Etapa 2: Teste de raciocínio lógico
2
Teste de raciocínio lógico
Etapa 3: Vídeo de apresentação e situacional3Vídeo de apresentação e situacional
Etapa 3: Vídeo de apresentação e situacional
3
Vídeo de apresentação e situacional
Etapa 4: Entrevista4Entrevista
Etapa 4: Entrevista
4
Entrevista
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS
Nosso escritório presta serviços jurídicos na mais diversas áreas de atuação por meio de advogados experientes, com sólida formação acadêmica, capazes de contribuir para:
O desenvolvimento de negócios, mediante a adoção de estruturas jurídicas adequadas, inclusive nas questões mais complexas;
A gestão de riscos legais de forma eficaz, por meio de assessoria voltada à identificação e prevenção de litígios, e de atuação direta em processos contenciosos administrativos, judiciais e arbitrais.
Nossa maior motivação é responder aos desafios propostos pelos clientes com soluções inovadoras e eficazes, aplicando todo o nosso conhecimento técnico especializado para tratar dos fatos e questões que cada caso exige.
