link_vaga-https://encantech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MTI3MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA EM CIÊNCIA DE DADOS III
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos um cientista de dados que tenha uma boa multidisciplinaridade para criar análises e modelos preditivos através dos dados estruturados, que seja proativo para entender e buscar soluções para os problemas de negócio e tenha capacidade de liderança para atuar nos projetos com os demais integrantes do time.
Buscamos um cientista de dados que tenha uma boa multidisciplinaridade para criar análises e modelos preditivos através dos dados estruturados, que seja proativo para entender e buscar soluções para os problemas de negócio e tenha capacidade de liderança para atuar nos projetos com os demais integrantes do time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Entender qualitativamente e quantitativamente os problemas de negócio, com foco em logística, gestão da cadeia de suprimentos e operação de centro de distribuição.Conversar com áreas de negócio, participar de reuniões e decisões para implementações técnicas.Criar e testar hipóteses a partir das problemáticas.Obter os dados através de queries, realizar análises, preparação e transformação nos dados.Desenvolver modelos estatísticos avaliar e validar os resultados obtidos através das previsões.Apresentar e documentar os resultados para time técnico e área de negócios.Monitorar os resultados obtidos das iniciativas implementadas.
Entender qualitativamente e quantitativamente os problemas de negócio, com foco em logística, gestão da cadeia de suprimentos e operação de centro de distribuição.
Entender qualitativamente e quantitativamente os problemas de negócio, com foco em logística, gestão da cadeia de suprimentos e operação de centro de distribuição.
Conversar com áreas de negócio, participar de reuniões e decisões para implementações técnicas.
Conversar com áreas de negócio, participar de reuniões e decisões para implementações técnicas.
Criar e testar hipóteses a partir das problemáticas.
Criar e testar hipóteses a partir das problemáticas.
Obter os dados através de queries, realizar análises, preparação e transformação nos dados.
Obter os dados através de queries, realizar análises, preparação e transformação nos dados.
Desenvolver modelos estatísticos avaliar e validar os resultados obtidos através das previsões.
Desenvolver modelos estatísticos avaliar e validar os resultados obtidos através das previsões.
Apresentar e documentar os resultados para time técnico e área de negócios.
Apresentar e documentar os resultados para time técnico e área de negócios.
Monitorar os resultados obtidos das iniciativas implementadas.
Monitorar os resultados obtidos das iniciativas implementadas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e Qualificações 
Ensino Superior Completo em Economia, Matemática, Estatística, Engenharia ou outra formação científica, ou experiência profissional compatível.
Conhecimento sólido em algoritmos de Aprendizado de Máquina não-supervisionados e supervisionados, assim como as métricas para avaliar seus resultados.
Ter conhecimento em aprendizado profundo.
Experiência em análise de dados, modelagem estatística e programação.
Experiência em análise de dados, modelagem estatística e programação.
Amplo conhecimento em Python, PySpark e SQL.
Amplo conhecimento em Python, PySpark e SQL.
Conhecimento em versionamento Git.
Conhecimento em versionamento Git.
Conhecimentos Adicionais 
Pós-graduação na área de Aprendizado de Máquina e Ciência de Dados.
Pós-graduação na área de Aprendizado de Máquina e Ciência de Dados.
Conhecimento em algoritmos de Aprendizado de Máquina Semi-Supervisionados e Auto-Supervisionados, assim como as métricas para avaliar seus resultados.
Conhecimento em algoritmos de Aprendizado de Máquina 
Ter conhecimento em Databricks e MLFlow.
Ter conhecimento em Databricks e MLFlow.
Experiência em trabalhar utilizando metodologias ágeis.
Experiência em trabalhar utilizando metodologias ágeis.
Experiência anterior em posições altamente analíticas em varejo, startup e/ou consultoria;
Experiência anterior em posições altamente analíticas em varejo, startup e/ou consultoria;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
*Inscrições internas até 05/11/2024*
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Elegibilidade (internos)2Elegibilidade (internos)
Etapa 2: Elegibilidade (internos)
2
Elegibilidade (internos)
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Case Técnico4Case Técnico
Etapa 4: Case Técnico
4
Case Técnico
Etapa 5: Entrevista Inicial5Entrevista Inicial
Etapa 5: Entrevista Inicial
5
Entrevista Inicial
Etapa 6: Entrevista Final6Entrevista Final
Etapa 6: Entrevista Final
6
Entrevista Final
Etapa 7: Oferta7Oferta
Etapa 7: Oferta
7
Oferta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
COMUNIDADE ENCANTECH. DADOS, DIGITAL E TECH.
Desafios aplicados na realidade.
Códigos que ganham vida e viram experiências.
Ferramentas de ponta a nível mundial.
Desafios para aprender, crescer e transformar.
O que te faz vibrar? Aqui na Lojas Renner SA, nós vibramos quando encantamos. 
Seja por aprender algo novo no meio da rotina de trabalho ou por lançar uma nova solução que impacta de forma relevante a vida dos nossos clientes.
Somos a união e conexão das áreas de Dados, Canais Digitais e T.I. 🚀
Juntos, somos a Comunidade Encantech. Uma comunidade plural de pessoas apaixonadas por superar expectativas.
Com uma cultura orientada a dados e a diferentes metodologias e frameworks, utilizamos a transformação digital para construir o maior Ecossistema de Moda e Lifestyle das Américas.
Somos comprometidos com tecnologia, inovação, dados, sustentabilidade.
Somos comprometidos com o futuro.
Porque aqui suas ideias geram impacto real na vida das pessoas e valor ao negócio. 
E assim te fazemos um convite: Construa com a gente, o futuro da moda HOJE!
Vem transformar! Vem encantar e ser encantado junto com a gente.
Vem as áreas de tecnologia, dados e digital da Lojas Renner S.A! 😍
#OQueTeEncantaNosEncanta
#Encantech
NOS ACOMPANHE NAS REDES SOCIAIS 📱😍
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
