link_vaga-https://anbima.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxOTUwMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de um Analista de Dados Sênior para se juntar à nossa equipe na ANBIMA. Este profissional será responsável pelo desenvolvimento de produtos analíticos voltados para o mercado financeiro, incluindo dashboards e conjuntos de dados. O Analista de Dados Sênior irá propor novos produtos e aprimorar os já existentes, utilizando seu conhecimento de dados e do mercado financeiro. Este papel exige uma forte capacidade analítica, habilidades de comunicação excepcionais e uma mentalidade inovadora.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
Entender a jornada de dados das ANBIMA, assim como do mercado de capitais e indústria de fundos, do inicio ao fim e ampliar o uso;
Propor e implementar novos produtos analíticos, bem como aprimorar os produtos existentes.
Realizar análises exploratórias e testes de viabilidade utilizando dados internos e públicos.
Colaborar com diferentes áreas da associação e representantes de instituições financeiras para promover produtos e discutir a criação de novos produtos de dados.
Apresentar insights de maneira clara e concisa para diferentes públicos.
Gerenciar múltiplos projetos simultaneamente, garantindo a entrega dentro dos prazos estabelecidos.
Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias em análise de dados e mercado financeiro.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Formação em Tecnologia, Dados ou áreas correlatas.
Conhecimento sólido de dados e experiência em manuseio de banco de dados estruturados.
Experiência em desenvolvimento de produtos e estruturação de dashboards.
Proficiência em ferramentas de Business Intelligence (BI) como Power BI, Tableau ou QlikView.
Conhecimento em linguagens de programação como Python, R ou SQL.
Excelentes habilidades de comunicação e capacidade de trabalhar de forma colaborativa.
Capacidade de pensar de forma inovadora e propor soluções criativas para problemas complexos.

Diferenciais:
Experiência prévia em instituições financeiras ou empresas de tecnologia focadas no mercado financeiro.
Participação em projetos de transformação data drive, digital ou iniciativas de inovação dentro de organizações.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Confira nossos benefícios:
 
 
- Salário Competitivo;
- Vale Refeição R$ 1.111,00
 
- Vale Alimentação R$ 875,29;
 
- Assistência Médica;
 
- Assistência Odontológica;
 
- Modelo de trabalho híbrido;
 
- Seguro de Vida;
 
- Previdência Privada;
 
- Auxílio Home Office;
 
- Licença Parental de 6 meses para todos os colaboradores da ANBIMA;
 
-Auxílio Funeral;
 
- Parcerias, Day Off de aniversário e muito mais...
 
 
Local de trabalho: Nosso escritório fica na região de Pinheiros próximo da estação de trem. Estamos trabalhando de forma hibrida, escritório (3x por semana) e home-office (2x por semana).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem 2Triagem 
Etapa 2: Triagem 
2
Triagem 
Etapa 3: Bate papo Fit 3Bate papo Fit 
Etapa 3: Bate papo Fit 
3
Bate papo Fit 
Etapa 4: Entrevista com Gestor 4Entrevista com Gestor 
Etapa 4: Entrevista com Gestor 
4
Entrevista com Gestor 
Etapa 5: Offer Letter 5Offer Letter 
Etapa 5: Offer Letter 
5
Offer Letter 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Muito prazer, somos a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. Falamos em nome de instituições como bancos, gestoras, corretoras, distribuidoras e administradoras. Temos a missão de fortalecer a representação do setor e apoiar a evolução de um mercado de capitais capaz de financiar o desenvolvimento econômico e social do Brasil e influenciar o mercado global.
Somos protagonistas da evolução da indústria de investimentos, trazendo impacto e legado positivos ao nosso país. Se você tem sede de aprender a impactar o desenvolvimento econômico e social do Brasil, a ANBIMA é para você!
NOSSOS CANAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
