link_vaga-https://garrastazu.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzAzNTUzMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS, ANALISTA DE BUSINESS INTELLIGENCE PARA DIREITO, ANALISTA DE DADOS JURÍDICOS
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos um Analista de Business Intelligence Jurídico para integrar nossa equipe em um ambiente dinâmico e inovador de escritório de advocacia. O profissional será responsável por analisar grandes volumes de dados relacionados a casos jurídicos, desempenho do escritório e outras métricas relevantes para a tomada de decisões estratégicas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e gerenciar dashboards e relatórios utilizando Power BI, Excel avançado e outras ferramentas de análise de dados.Interpretar dados complexos e apresentar informações de forma clara e eficaz para suportar decisões estratégicas.Colaborar com advogados e outros departamentos para garantir a precisão e relevância das análises.Identificar tendências, padrões e insights valiosos através da análise de dados.Manter a integridade e segurança dos dados jurídicos.
Desenvolver e gerenciar dashboards e relatórios utilizando Power BI, Excel avançado e outras ferramentas de análise de dados.
Interpretar dados complexos e apresentar informações de forma clara e eficaz para suportar decisões estratégicas.
Colaborar com advogados e outros departamentos para garantir a precisão e relevância das análises.
Identificar tendências, padrões e insights valiosos através da análise de dados.
Manter a integridade e segurança dos dados jurídicos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior em Estatística, Ciência da Computação, Engenharia ou áreas correlatas.Profundo conhecimento e experiência com Power BI, Excel avançado e outras ferramentas de análise de dados.Experiência prévia em análise de dados, preferencialmente em ambientes jurídicos ou consultivos.Habilidades excepcionais de comunicação e apresentação de dados.Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe, com atenção meticulosa aos detalhes.
Formação superior em Estatística, Ciência da Computação, Engenharia ou áreas correlatas.
Profundo conhecimento e experiência com Power BI, Excel avançado e outras ferramentas de análise de dados.
Experiência prévia em análise de dados, preferencialmente em ambientes jurídicos ou consultivos.
Habilidades excepcionais de comunicação e apresentação de dados.
Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe, com atenção meticulosa aos detalhes.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
A posição poderá ser exercida em Home Office, de qualquer local do Brasil.
A posição poderá ser exercida em Home Office, de qualquer local do Brasil.
Se você é apaixonado(a) pela jornada profissional e está em busca de um ambiente de trabalho desafiador, no qual poderá expandir suas habilidades e conhecimentos, então essa pode ser a oportunidade que você está procurando.
Junte-se à nossa equipe e faça parte de um escritório de advocacia que valoriza o trabalho em equipe, o desenvolvimento profissional e o compromisso com a excelência jurídica.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Português2Português
Etapa 2: Português
2
Português
Etapa 3: Conhecimentos técnicos3Conhecimentos técnicos
Etapa 3: Conhecimentos técnicos
3
Conhecimentos técnicos
Etapa 4: Dinâmica em Grupo4Dinâmica em Grupo
Etapa 4: Dinâmica em Grupo
4
Dinâmica em Grupo
Etapa 5: Entrevista5Entrevista
Etapa 5: Entrevista
5
Entrevista
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONHEÇA A GARRASTAZU
Cada Cliente que a gente ajuda, a gente muda o mundo! Nossa Missão é simplificar o Direito, para que seja uma ferramenta para empoderar e proteger, permitindo confiança e horas de sono.
Nós usamos Metodologias Ágeis e Scrum em nossas atividades, empregando o Framework Direito Ágil Garrastazu, criado pelo nosso Time!
Empatia, técnica, sustentabilidade, inovação e criatividade são os nossos valores. A aplicação prática deles nos dá personalidade e pauta nossa proposta de valor.
Nossa Visão é “Criar um novo conceito de advocacia até 2025, com o cliente no centro e em escala focada, por meio de uma cultura de empatia, técnica, sustentabilidade, inovação e criatividade.”
Nosso escritório foi constituído a partir de uma história profissional de mais de 35 anos de experiência na advocacia. Fundado em 1999 com o objetivo desenvolver e prestar serviços jurídicos de alta qualidade, com inovação e criatividade!
CONHEÇA MAIS SOBRE A GARRASTAZU
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
