link_vaga-https://localiza.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2OTAwNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PL | BELO HORIZONTE/MG
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca da nossa motivação: construir o futuro da mobilidade sustentável. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes.
Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe.
É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e acompanhar indicadores de performance (KPIs) para a gestão diária da operação, garantindo a precisão dos dados e sua aplicação prática;Criar e construir análises detalhadas e estruturadas de grandes volumes de dados, utilizando ferramentas como GCP, SQL Query e Python;Desenvolver dashboards e relatórios em ferramentas de BI (Power BI, Tableau) dar apoio as decisões estratégicas e operacionais;Elaborar relatórios gerenciais e executivos, atendendo a demandas pontuais da diretoria e liderança, com insights focados na otimização dos processos e resultados;Participar ativamente na identificação de oportunidades de melhoria, utilizando dados para recomendar ações que impactem positivamente a experiência do cliente e a eficiência operacional.
Desenvolver e acompanhar indicadores de performance (KPIs) para a gestão diária da operação, garantindo a precisão dos dados e sua aplicação prática;
Criar e construir análises detalhadas e estruturadas de grandes volumes de dados, utilizando ferramentas como GCP, SQL Query e Python;
Desenvolver dashboards e relatórios em ferramentas de BI (Power BI, Tableau) dar apoio as decisões estratégicas e operacionais;
Elaborar relatórios gerenciais e executivos, atendendo a demandas pontuais da diretoria e liderança, com insights focados na otimização dos processos e resultados;
Participar ativamente na identificação de oportunidades de melhoria, utilizando dados para recomendar ações que impactem positivamente a experiência do cliente e a eficiência operacional.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação completa em Administração, Engenharia, Economia, Estatística ou áreas relacionadas;Forte perfil analítico com experiência em criação e manipulação de dados através de GCP, SQL Query e Python;Capacidade de traduzir dados complexos em insights de fácil compreensão e aplicabilidade;Experiência com automação de processos e suas ferramentas correlatas, como Power Automate, UiPath, Zapier ou Alteryx;Experiência com criação de relatórios gerenciais e análise de dados em operações;Conhecimento avançado em Excel e ferramentas de BI (Power BI, Tableau);Boa comunicação e habilidade para trabalhar em equipe, colaborando com diferentes áreas e níveis da organização. 3) Diferenciais para se destacarExperiência em operações de manutenção ou serviços atendimento ao cliente ou pós-venda;Certificações em ferramentas de BI ou metodologias de análise de dados;Experiência na apresentação de resultados para diferentes níveis hierárquicos, de supervisão à diretoria;Capacidade de trabalhar com múltiplos projetos simultaneamente, mantendo a qualidade e a precisão das entregas.
Graduação completa em Administração, Engenharia, Economia, Estatística ou áreas relacionadas;
Forte perfil analítico com experiência em criação e manipulação de dados através de GCP, SQL Query e Python;
Capacidade de traduzir dados complexos em insights de fácil compreensão e aplicabilidade;
Experiência com automação de processos e suas ferramentas correlatas, como Power Automate, UiPath, Zapier ou Alteryx;
Experiência com criação de relatórios gerenciais e análise de dados em operações;
Conhecimento avançado em Excel e ferramentas de BI (Power BI, Tableau);
Boa comunicação e habilidade para trabalhar em equipe, colaborando com diferentes áreas e níveis da organização.
 
3) Diferenciais para se destacar
Experiência em operações de manutenção ou serviços atendimento ao cliente ou pós-venda;
Certificações em ferramentas de BI ou metodologias de análise de dados;
Experiência na apresentação de resultados para diferentes níveis hierárquicos, de supervisão à diretoria;
Capacidade de trabalhar com múltiplos projetos simultaneamente, mantendo a qualidade e a precisão das entregas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS DESSA POSIÇÃO
Participação nos Lucros
Vale Alimentação
Vale Refeição
Convênio Médico
Convênio Odontológico
Gympass
Previdência Privada
Vale Transporte
Allya
Acesso ilimitado a diversos cursos da nossa Universidade Localiza
Programas internos de treinamento e desenvolvimento
Desconto em compra e aluguel de veículos
Viva a experiência de ser Localiza&Co e venha construir o futuro da mobilidade conosco!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Testes Online2Testes Online
Etapa 2: Testes Online
2
Testes Online
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção3Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção
3
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista Líderes4Entrevista Líderes
Etapa 4: Entrevista Líderes
4
Entrevista Líderes
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE A LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca do nosso propósito: simplificar e encantar pra você chegar lá. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes. Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe. É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
Uma das maiores e mais completas plataformas de soluções de mobilidade do mundo, trazemos em nossa história, 50 anos de protagonismo e inovação. ​Nos dedicamos a proporcionar caminhos simples, práticos e extraordinários, gerando valor para nossos colaboradores, investidores, clientes, parceiros e toda a sociedade.
 
Nosso movimento é feito ao lado de mais de 19 mil colaboradores, que, com entusiasmo e colaboração, nos levaram ao reconhecimento de Empresa do Ano pela revista Exame e estar entre as 10 Melhores Empresa para Trabalhar no Brasil. Um time de alta performance que está sempre em busca de novas rotas para criar soluções inovadoras e eficientes para as necessidades dos nossos mais de 15 milhões de clientes.
 
Estamos em todas as regiões do Brasil, em mais cinco países da América do Sul e agora no México, além de forte presença digital. Somos listados na B3, com elevado nível de governança corporativa, e somos a 4ª marca mais valiosa do país pela IstoÉ Dinheiro.
 
É assim que contribuímos para um mundo mais sustentável, diverso e inclusivo, investindo em iniciativas estruturantes de sustentabilidade e impulsionando o futuro para as próximas gerações.​ Vem com a gente? Conheça mais sobre o nosso ecossistema: https://www.localizaco.com/
 
ACOMPANHE AS NOSSAS NOVIDADES
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
