link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1NTcwMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | ANALISTA DE DADOS PLENO [EXCLUSIVO PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA]
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
Porque 
 
O SomaLabs é o Laboratório de Tecnologia e Inovação Digital do Grupo Soma - unidade de negócio do Azzas 2154, maior plataforma de moda da América Latina, com mais de 11 bilhões em faturamento. Nossa missão é transformar o Soma em uma plataforma de tecnologia voltada para o varejo de moda. Somos responsáveis por criar soluções que agreguem valor ao negócio e por produtos que permitam escala e potencialização das nossas marcas. Acreditamos em uma atuação matricial, com times interdisciplinares e muito próximos ao negócio.
 - unidade de negócio do Azzas 2154, maior plataforma de moda da América Latina, com mais de 11 bilhões em faturamento. 
Acreditamos em uma atuação matricial, com times interdisciplinares e muito próximos ao negócio.
 
Estamos à procura de um analista para se juntar à nossa equipe e resolver desafios estratégicos do Grupo Soma e das nossas marcas. Atuamos em toda a cadeia de valor do Grupo, desde a criação e desenvolvimento de novas peças até a experiência final do nosso cliente, passando pelo planejamento de produção, distribuição e e gestão comercial (dos canais físicos e digitais, B2B e B2C).
Estamos à procura de um analista para se juntar à nossa equipe e resolver desafios estratégicos do Grupo Soma e das nossas marcas. 
planejamento de produção, distribuição e e gestão comercial (dos canais físicos e digitais, B2B e B2C)
O analista irá atuar em times multidisciplinares e ágeis, junto das marcas, identificando e atuando em oportunidades/problemas com velocidade, realizando entregas frequentes de forma incremental. Temos muita autonomia e responsabilidade, e focamos em iniciativas que entreguem alto valor agregado ao negócio.
negócio.
 
Essa é uma oportunidade única de aplicar seus conhecimentos com alta exposição ao mercado e impacto direto em um negócio de escala global. Somos orientados a dados, críticos, questionadores e movidos a desafios!
QUER FAZER PARTE DESTA JORNADA COM A GENTE?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Compreender a realidade e cenário atual das marcas, identificando oportunidades de negócio;Trabalhar na especificação, desenvolvimento e estruturação de projetos de Ciência de Dados;Desenvolver análises de dados para suportar tomadas de decisão da liderança;Compreender a proposta de valor e particularidades dos produtos e soluções digitais do Labs;Auxiliar na implementação das soluções existentes e/ou desenvolver soluções/ferramentas próprias para melhorar o desempenho do negócio;Desenvolver relacionamento com áreas parceiras de modo a entender o negócio, explorar as necessidades e demonstrar resultados;Desenhar e otimizar fluxos e processos;Sugerir, implementar melhorias e gerir indicadores de negócio e suas bases;Contribuir para disseminação de boas práticas analíticas entre marcas;Atuar como parte da equipe ágil, contribuindo para os ritos;Participar de reuniões com os diversos departamentos do Grupo Soma.
Compreender a realidade e cenário atual das marcas, identificando oportunidades de negócio;
Trabalhar na especificação, desenvolvimento e estruturação de projetos de Ciência de Dados;
Trabalhar na especificação, desenvolvimento e estruturação de projetos de Ciência de Dados;
Desenvolver análises de dados para suportar tomadas de decisão da liderança;
Compreender a proposta de valor e particularidades dos produtos e soluções digitais do Labs;
Auxiliar na implementação das soluções existentes e/ou desenvolver soluções/ferramentas próprias para melhorar o desempenho do negócio;
Desenvolver relacionamento com áreas parceiras de modo a entender o negócio, explorar as necessidades e demonstrar resultados;
Desenvolver relacionamento com áreas parceiras de modo a entender o negócio, explorar as necessidades e demonstrar resultados;
Desenhar e otimizar fluxos e processos;
Sugerir, implementar melhorias e gerir indicadores de negócio e suas bases;
Contribuir para disseminação de boas práticas analíticas entre marcas;
Atuar como parte da equipe ágil, contribuindo para os ritos;
Participar de reuniões com os diversos departamentos do Grupo Soma.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo em Engenharias, Administração, Economia e afins;Raciocínio lógico apurado;Alta capacidade de resolução / simplificação de problemas complexos;Capacidade de equilibrar atenção aos detalhes com execução rápida;Confortável trabalhando com conjuntos grandes de dados;Habilidade de transitar, se relacionar e colaborar com diferentes áreas de negócio;Conhecimento em Office avançado - em especial Excel;Conhecimento em SQL e bandos de dados relacionais;Proatividade na busca e implementação de soluções;Ser um ótimo companheiro de equipe e ter fome de desafios!
Ensino superior completo em Engenharias, Administração, Economia e afins;
Raciocínio lógico apurado;
Alta capacidade de resolução / simplificação de problemas complexos;
Alta capacidade de resolução / simplificação de problemas complexos;
Capacidade de equilibrar atenção aos detalhes com execução rápida;
Confortável trabalhando com conjuntos grandes de dados;
Confortável trabalhando com conjuntos grandes de dados;
Habilidade de transitar, se relacionar e colaborar com diferentes áreas de negócio;
Conhecimento em Office avançado - em especial Excel;
Conhecimento em SQL e bandos de dados relacionais;
Proatividade na busca e implementação de soluções;
Ser um ótimo companheiro de equipe e ter fome de desafios!
Ser um ótimo companheiro de equipe e ter fome de desafios!
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Conhecimento em metodologias ágeis;Conhecimento em Python;Experiência em projetos de Ciência de Dados;Experiência em empresas de varejo.
Conhecimento em metodologias ágeis;
Conhecimento em Python;
Experiência em projetos de Ciência de Dados;
Experiência em empresas de varejo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista G&G2Entrevista G&G
Etapa 2: Entrevista G&G
2
Entrevista G&G
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Oferta4Oferta
Etapa 4: Oferta
4
Oferta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
