link_vaga-https://asaas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2NTEzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você tem paixão por inovação e busca trabalhar em um ambiente ágil, colaborativo e desafiador, esta pode ser a sua oportunidade! 
O Asaas é a conta digital completa para empresas. Ajudamos mais de 150 mil empreendedores em todo o Brasil a automatizar a gestão financeira das suas empresas e melhorar o relacionamento com seus clientes. Através da conta digital Asaas você emite, envia e recebe cobranças, gera notas fiscais e gerencia todo o financeiro do seu negócio em um só lugar.

Para nosso time de Dados, buscamos pessoas talentosas, curiosas, analíticas, comunicativas e apaixonadas por dados.
Para nosso time de 
, buscamos pessoas talentosas, curiosas, analíticas, comunicativas e apaixonadas por dados.

Você estará diretamente envolvido(a) com os produtos e a área de negócio, colaborando com a criação de indicadores, métricas e estudos que nos ajudem a escalar a operação e a sustentar decisões, tanto dos nossos times quanto dos nossos produtos.
Você estará diretamente envolvido(a) com os produtos e a área de negócio, colaborando com a criação de indicadores, métricas e estudos que nos ajudem a escalar a operação e a sustentar decisões, tanto dos nossos times quanto dos nossos produtos.

Se interessou pela oportunidade mas não reside em Joinville/SC? Não tem problema, possibilitamos o trabalho remoto/home office.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e realizar a manutenção de métricas, KPIs, relatórios e dashboards sobre os nossos produtos e operação;Realizar estudos, identificar padrões e insights que possam acelerar o nosso crescimento;Atuar na evolução do nosso catálogo de dados junto ao time de Engenharia de Dados.
Desenvolver e realizar a manutenção de métricas, KPIs, relatórios e dashboards sobre os nossos produtos e operação;
Realizar estudos, identificar padrões e insights que possam acelerar o nosso crescimento;
Atuar na evolução do nosso catálogo de dados junto ao time de Engenharia de Dados.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento avançado em SQL;Experiência profissional com análise de dados utilizando Python;Conhecimentos em Estatística Descritiva, Distribuição Normal, Inferência Estatística, Testes de Hipótese, Regressão;Experiência profissional com ferramentas de BI (Metabase, Tableau, Power BI, etc) utilizando-as na construção de relatórios e dashboards;Facilidade em comunicar resultados dos estudos e análises para pessoas com diferentes níveis de conhecimento técnico em dados;Formação em uma das seguintes áreas: Análise/Ciência de dados, Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharias, Física, Matemática ou correlatas.Diferenciais Experiência em fintechs, mercado de pagamentos e outras instituições financeiras;Experiência com modelos de Machine Learning;Experiência com a plataforma Databricks;Experiência com versionamento de código no GitHub;Experiência na aplicação dos conceitos de Storytelling;Experiência com metodologias ágeis.
Conhecimento avançado em SQL;
Experiência profissional com análise de dados utilizando Python;
Conhecimentos em Estatística Descritiva, Distribuição Normal, Inferência Estatística, Testes de Hipótese, Regressão;
Experiência profissional com ferramentas de BI (Metabase, Tableau, Power BI, etc) utilizando-as na construção de relatórios e dashboards;
Facilidade em comunicar resultados dos estudos e análises para pessoas com diferentes níveis de conhecimento técnico em dados;
Formação em uma das seguintes áreas: Análise/Ciência de dados, Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharias, Física, Matemática ou correlatas.
Diferenciais 
Experiência em fintechs, mercado de pagamentos e outras instituições financeiras;
Experiência em fintechs, mercado de pagamentos e outras instituições financeiras;
Experiência com modelos de Machine Learning;
Experiência com modelos de Machine Learning;
Experiência com a plataforma Databricks;
Experiência com a plataforma Databricks;
Experiência com versionamento de código no GitHub;
Experiência com versionamento de código
 
no GitHub;
Experiência na aplicação dos conceitos de Storytelling;
Experiência na aplicação dos conceitos de Storytelling;
Experiência com metodologias ágeis.
Experiência com metodologias ágeis.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Carga horária de 8h por dia (segunda a sexta — não compensamos os sábados);Contratação CLT.
Carga horária de 8h por dia (segunda a sexta — não compensamos os sábados);
Contratação CLT.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Cadastro concluído com sucesso!2Cadastro concluído com sucesso!
Etapa 2: Cadastro concluído com sucesso!
2
Cadastro concluído com sucesso!
Etapa 3: Conheça o nosso processo seletivo3Conheça o nosso processo seletivo
Etapa 3: Conheça o nosso processo seletivo
3
Conheça o nosso processo seletivo
Etapa 4: Entrevista com People4Entrevista com People
Etapa 4: Entrevista com People
4
Entrevista com People
Etapa 5: Entrevista Técnica5Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista Técnica
5
Entrevista Técnica
Etapa 6: Carta Proposta6Carta Proposta
Etapa 6: Carta Proposta
6
Carta Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
NÓS QUEREMOS MUDAR O MUNDO E COMEÇAMOS POR AQUI! VOCÊ VEM COM A GENTE?
Somos uma super Fintech, Instituição de Pagamento credenciada pelo Banco Central do Brasil e temos como propósito maximizar a produtividade das empresas através da tecnologia. Oferecemos uma solução completa para gestão de cobranças, pagamentos, antecipações de recebíveis e atendemos mais de 120 mil clientes divididos entre profissionais autônomos, microempreendedores individuais (MEI) e grandes empresas.
 Instituição de Pagamento credenciada pelo Banco Central do Brasil e 
 Oferecemos uma solução completa para gestão de cobranças, pagamentos, antecipações de recebíveis e atendemos mais de 120 mil clientes divididos entre profissionais autônomos, microempreendedores individuais (MEI) e grandes empresas.
Nosso sonho começou em 2010, em Joinville/SC e acreditamos que o céu não é o limite para o nosso crescimento. Não é à toa que atualmente nosso time está em vários cantos do Brasil! Mais de 500 pessoas sonham junto com o Asaas, de forma colaborativa, inovadora, eficiente, com autonomia e liberdade para voar alto.
Nosso sonho começou em 2010, em Joinville/SC e acreditamos que o céu não é o limite para o nosso crescimento. Não é à toa que atualmente nosso time está em vários cantos do Brasil! 
Voos altos exigem recursos para viver e trabalhar melhor, além de liberdade para administrá-los da melhor forma. Por isso, acolhemos e cuidamos do nosso time oferecendo benefícios que apoiam seu crescimento pessoal e profissional: 
Voos altos exigem recursos para viver e trabalhar melhor, além de liberdade para administrá-los da melhor forma. Por isso, acolhemos e cuidamos do nosso time oferecendo benefícios que apoiam seu crescimento pessoal e profissional: 
Para saúde e bem-estar: temos assistência médica e odontológica sem coparticipação, seguro de vida, auxílio para compra de medicamentos e para realizar atividades físicas. Além disso, a Leve é nossa parceira para cuidar da saúde financeira do time e a Zenklub para a saúde mental (oferecemos 4 sessões mensais de terapia gratuitas). Na sede, também temos quick massage. 
 temos assistência médica e odontológica sem coparticipação, seguro de vida, auxílio para compra de medicamentos e para realizar atividades físicas. Além disso, a Leve é nossa parceira para cuidar da saúde financeira do time e a Zenklub para a saúde mental (oferecemos 4 sessões mensais de terapia gratuitas). Na sede, também temos 
Para alimentação e família: nosso benefício alimentação é flexível, por meio de um cartão de crédito, bandeira Visa. O saldo pode ser usado como cada um desejar. Na sede, temos free food e, para as famílias, oferecemos auxílio creche, programa de apoio parental e licença maternidade e paternidade estendida. 
 nosso benefício alimentação é flexível, por meio de um cartão de crédito, bandeira Visa. O saldo pode ser usado como cada um desejar. Na sede, temos 
 e, para as famílias, oferecemos auxílio creche, programa de apoio parental e licença maternidade e paternidade estendida. 
Para educação e crescimento: além de um ambiente de desafios e muito desenvolvimento, temos uma plataforma de treinamentos in company e disponibilizamos auxílio educação que subsidia 70% de mensalidades de graduações e idiomas, bem como a compra de cursos e livros, para que nosso time nunca pare de aprender. 
além de um ambiente de desafios e muito desenvolvimento, temos uma plataforma de treinamentos
disponibilizamos auxílio educação que subsidia 70% de mensalidades de graduações e idiomas, bem como a compra de cursos e livros, para que nosso time nunca pare de aprender. 
Para o trabalho remoto de qualidade: oferecemos auxílio Home Office, equipamentos de trabalho, auxílio mobília e temos parceria com a WOBA, para os nossos colaboradores usarem coworkings em todo o Brasil quando desejarem. Conheça nossa sede, em Joinville/SC, nesse tour virtual!
 oferecemos auxílio Home Office, equipamentos de trabalho, auxílio mobília e temos parceria com a WOBA, para os nossos colaboradores usarem coworkings em todo o Brasil quando desejarem. Conheça nossa sede, em Joinville/SC, 
Extras, porque o Dream Team merece: temos Day Off no mês do aniversário, auxílio Happy Hour, bonificação por indicação de novos colaboradores, bonificação baseada em metas anuais, plano de Stock Options e um ambiente leve, no dress code!
temos
 no mês do aniversário, auxílio Happy Hour, bonificação por indicação de novos colaboradores, bonificação baseada em metas anuais, plano de 
s e um ambiente leve, 
ACOMPANHE O DIA A DIA A BORDO E FIQUE POR DENTRO DAS NOVIDADES:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
