link_vaga-https://vemprabip.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1MTcxOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PL - PROCESS MINING
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos à procura de um profissional com experiência em visualização de dados, responsável por diversas tarefas essenciais, como coletar, tratar e carregar dados, desenvolver integrações entre plataformas e construir plataformas de BI. Além disso, garantirá a qualidade das entregas por meio de revisões meticulosas. É fundamental ter amplo domínio em Programação Orientada a Objetos (POO), Pandas e SQL, além de habilidade para criar KPIs relevantes para análises. O conhecimento em Excel e a capacidade de trabalhar em ambientes rápidos são indispensáveis. Também é valorizado o conhecimento em plataformas de ETL, nuvem e metodologias de desenvolvimento como AGILE, Prototipagem e Modelo em Cascata. Outras habilidades desejáveis incluem o levantamento de requisitos, validação de tratamentos de dados, conhecimento em ferramentas como Power BI, Tableau e PySpark, familiaridade com requisições HTTP, fluência em inglês, compreensão de estatística amostral e capacidade de contar histórias com dados.
Estamos à procura de um profissional com experiência em visualização de dados, responsável por diversas tarefas essenciais, como coletar, tratar e carregar dados, desenvolver integrações entre plataformas e construir plataformas de BI. Além disso, garantirá a qualidade das entregas por meio de revisões meticulosas. É fundamental ter amplo domínio em Programação Orientada a Objetos (POO), Pandas e SQL, além de habilidade para criar KPIs relevantes para análises. O conhecimento em Excel e a capacidade de trabalhar em ambientes rápidos são indispensáveis. Também é valorizado o conhecimento em plataformas de ETL, nuvem e metodologias de desenvolvimento como AGILE, Prototipagem e Modelo em Cascata. Outras habilidades desejáveis incluem o levantamento de requisitos, validação de tratamentos de dados, conhecimento em ferramentas como Power BI, Tableau e PySpark, familiaridade com requisições HTTP, fluência em inglês, compreensão de estatística amostral e capacidade de contar histórias com dados.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais atividades:
Coletar, processar e carregar dados de fontes diversas;
Coletar, processar e carregar dados de fontes diversas;
Realizar levantamento de requisitos junto aos stakeholders;
Realizar levantamento de requisitos junto aos stakeholders;
Desenvolver integrações entre diferentes plataformas;
Desenvolver integrações entre diferentes plataformas;
Criar e aprimorar plataformas de Business Intelligence;
Criar e aprimorar plataformas de Business Intelligence;
Assegurar a qualidade das entregas por meio de revisões rigorosas;
Assegurar a qualidade das entregas por meio de revisões rigorosas;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Competências esperadas:
Experiência avançada em Programação Orientada a Objetos (POO);
Experiência avançada em Programação Orientada a Objetos (POO);
Proficiência em Pandas e SQL;
Proficiência em Pandas e SQL;
Capacidade de criar KPIs relevantes para análises;
Capacidade de criar KPIs relevantes para análises;
Conhecimento sólido em Excel;
Conhecimento sólido em Excel;
 Habilidade para trabalhar em ambientes rápidos;
 Habilidade para trabalhar em ambientes rápidos;
Familiaridade com plataformas de ETL (BigQuery/SAS);
Familiaridade com plataformas de ETL (BigQuery/SAS);
Conhecimento em Plataformas de Nuvem;
Conhecimento em Plataformas de Nuvem;
Domínio de metodologias de desenvolvimento (AGILE, Prototipagem, Modelo em Cascata, etc.);
Domínio de metodologias de desenvolvimento (AGILE, Prototipagem, Modelo em Cascata, etc.);
Experiência em levantamento de requisitos e validação de tratamentos de dados;
Experiência em levantamento de requisitos e validação de tratamentos de dados;
Competências desejáveis:
Experiência em Power BI (PBI) e Tableau;
Experiência em Power BI (PBI) e Tableau;
Conhecimento em PySpark;
Conhecimento em PySpark;
Familiaridade com requisições HTTP;
Familiaridade com requisições HTTP;
Proficiência em inglês;
Proficiência em inglês;
Compreensão de estatística amostral;
Compreensão de estatística amostral;
Capacidade de contar histórias com dados (Data storytelling).
Capacidade de contar histórias com dados (Data storytelling).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
CONHEÇA NOSSOS BENEFÍCIOS
Alguns dos nossos benefícios são flexíveis para que você possa distribuí-los de acordo com suas necessidades, interesses e momento de vida. São eles:
 All Points (Programa de pontos para passagens áreas e hospedagens);
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de vida;
Convênio para Pet;
Mobilidade (incluindo opção de combustível e Uber, 99);
Reembolso Flex (óculos, vacinas, educação, shows e outros);
Vale Refeição e/ou Vale Alimentação.
 
Outros benefícios:
 Birthday off;
Gympass;
Consultoria financeira e empréstimo facilitado;
Clube Alelo com diversos descontos em lojas e farmácias;
Licença Maternidade de 180 dias;
Licença Paternidade de 30 dias;
Auxílio creche no primeiro ano do bebê;
Vale Transporte conforme a demanda do projeto ou área;
Programa de bônus anual;
Comissionamento por indicação de novos clientes.
 
PROGRAMAS DE DESENVOLVIMENTO
 
Um dos pontos fortes de ser Biper é que ousamos em pensar como empreendedores e moldamos nosso futuro com nossa capacidade de pensar minuciosamente e agir com três passos à frente, pavimentando o caminho para o futuro que nossos clientes querem viver.
E para isso, precisamos estar constantemente aprendendo e reaprendendo, somos #LifeLongLearning.
Na BIP temos programas consolidados a nível Global e nacional para que você tenha uma jornada de desenvolvimento, crescimento e liberdade para você conquistar o que sonha. Aqui você é o protagonista da sua carreira!
Vamos juntos nessa? Confere os principais programas que a BIP pode te oferecer para você chegar aonde deseja:
Um centro de CAPACITAÇÃO e FORMAÇÃO Global com os conteúdos e cursos mais atualizados do mercado;
Flex Time - um momento da sua semana dedicado para o seu desenvolvimento;
Programas de mentoria com Líderes referências em sua atuação;
Avaliação de Desempenho semestral;
Cultura de Feedback e 1:1 recorrentes com sua liderança e time;
Acompanhamento de um Plano de Desenvolvimento personalizado pra você e com seus objetivos;
Darwin - Programa global de formação de jovens talentos, para desenvolver soft e hard skills;
Grounding – Um programa Global de formação para os profissionais recém contratados em todo o mundo que estão no começo da carreira de consultoria;
Induction - Onboarding Internacional conduzido por Heads de RH e negócio para os novos entrantes da Bip de todos os países para promover nossa cultura, valores, proposito e apresentar nossos programas de iniciativa Global. 
Spinnaker: Treinamento focado em aprimorar habilidades estratégicas de Gerentes e Gerentes Seniores, apoiando e facilitando o desenvolvimento de negócios dentro de um ecossistema complexo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)2Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
2
Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar a sua inscrição :)3Agora é com a gente! Vamos analisar a sua inscrição :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar a sua inscrição :)
3
Agora é com a gente! Vamos analisar a sua inscrição :)
Etapa 4: Bate papo com o time de People!4Bate papo com o time de People!
Etapa 4: Bate papo com o time de People!
4
Bate papo com o time de People!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!5Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!
5
Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 6: Offer6Offer
Etapa 6: Offer
6
Offer
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS DIFERENTES DE TUDO O QUE VOCÊ JÁ VIU!
Faça parte da BIP: Um ecossistema inovador, humano, ousado e revolucionário. 
 
 
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
 
Por aqui, não falta oportunidade para você crescer.
ESTAMOS PRESENTE EM DIVERSOS LOCAIS DO MUNDO! 
 
 
+40 países de atuação    + 5000 Bipers pelo mundo    +700 projetos no mercado
 
Tudo o que temos e construímos para um futuro que se aproxima, é guiado pelo nosso PROPÓSITO: 
 
Pursuing Changes, Nurturing Progress
 
 
A mudança é a base de nossa mentalidade, aprendemos e reaprendemos constantemente. Somos desafiadores, assumimos o risco de explorar novas formas de tornar as coisas melhores, inovadoras e sustentáveis para nós, para os nossos clientes e para a sociedade a qual pertencemos. Esforçamo-nos para criar o que ainda não existe, bem como para cuidar e fazer crescer o que existe. Não deixamos pedra sobre pedra – isso é o quão longe ousamos ir. 
 
NOS ACOMPANHE NAS REDES:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
