link_vaga-https://corporativo-agibank.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1Mzg0OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PRODUTOS PLENO - DADOS/ESTRATÉGIA EMPRÉSTIMO CONSIGNADO (HÍBRIDO CAMPINAS/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Empresa contratante: Banco Agibank S.A.
Modelo de trabalho: Híbrido (3 dias/semana) em Campinas/SP
AQUI NO AGIBANK VOCÊ TERÁ QUE:
Desenvolver e sustentar Relatórios e Dashboards de acompanhamento de indicadores com insumos do Data Lakehouse que integrem dados de diferentes sistemas;
Fazer estudos/análises pontuais que auxiliem na identificação de padrões, que correspondam com a realidade e que geram insumos para tomada de decisão do negócio.
Buscar ideias e inovações no mercado que possam ser adaptadas e/ou implementadas;
Analisar dados e bases internas com objetivo de entender os GAP's e propor entregas de negócios de produtos e melhorias;
Análise de relatórios gerenciais, resultados e custos do processo de compra de carteira, demonstrações financeiras, elaboração e disponibilização de informações gerenciais em reuniões mensais (DRE);
Experiência com Empréstimo Consignado e Cartão Consignado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com Empréstimo Consignado;Experiência com a ferramenta SQL e PowerBI;Domínio do pacote Office, principalmente Excel.Conhecimento em regulatórios do produto consignado;
Experiência com Empréstimo Consignado;
Experiência com a ferramenta SQL e PowerBI;
Domínio do pacote Office, principalmente Excel.
Conhecimento em regulatórios do produto consignado;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
ALGUNS BENEFÍCIOS, FACILIDADES E PARCERIAS PRA VOCÊ CURTIR A JORNADA COM A GENTE 😊:
•	Vale-refeição e/ou alimentação;
•	Plano de saúde com isenção total nos exames preventivos;
•	Plano odontológico;
•	Total Pass, pra atividade física e bem-estar;
•	Programa de Participação nos Resultados (PPR) seguindo as regras estabelecidas anualmente;
•	Programa de sócios do Agibank, o Tô de Dono/a;
•	Universidade interna, a Uni Agi;
•	Folga de presente no mês do seu aniversário;
•	Pesquisa semanal de clima, a Sem Climão;
•	Avaliação de performance;
•	Teleatendimento psicológico e médico gratuito, com o Conexão Saúde;
•	Licença-maternidade de 6 meses e licença-paternidade de 20 dias;
•	Dr. Pet: possibilidade fazer plano de saúde com desconto para o seu pet;
•	Auxílio-creche;
•	Fretado de ida e volta para Campinas e região (com raio de até 50 km de distância). São lugares reserváveis mediante a disponibilidade de assentos e rota.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais2Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais
2
Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 3: Papo com Recrutador/a3Papo com Recrutador/a
Etapa 3: Papo com Recrutador/a
3
Papo com Recrutador/a
Etapa 4: Papo com a Liderança4Papo com a Liderança
Etapa 4: Papo com a Liderança
4
Papo com a Liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM VER QUEM FAZ O DIA DE MILHÕES DE PESSOAS MELHOR!
Queremos que quem trabalha aqui de fato cresça com a gente e transforme sua vida. Temos muito orgulho das centenas de pessoas que viram no Agibank a oportunidade de começar a carreira e foram se conhecendo e evoluindo com a gente. E como fazemos isso? Contratamos pessoas que já tem potencial pra desenvolver a cultura do Agibank, de agir sempre como empreendedor/a. Pessoas que acima de tudo querem crescer com a gente nesse ambiente colaborativo e fértil.
Quem faz parte do Agibank entende que é responsável pelo seu próprio desenvolvimento e aproveita todas as oportunidades, trilhando a jornada que faz mais sentido e construindo os melhores caminhos. São encorajados/as diariamente a impulsionar seus potenciais e se colocar no lugar do cliente, oferecendo acolhimento em cada entrega e atendimento e, de fato, entendendo o seu impacto na vida dessas pessoas, para que sejam incluídas tanto digital quanto financeiramente.
Somos uma empresa que acredita na diversidade. Por isso, direcionamos esforços pra nos tornarmos cada vez mais diversos e inclusivos pra todos os gêneros, orientações sexuais, cores, deficiências e idades.
Você quer flexibilidade pra se desenvolver, espaço pra mostrar seu protagonismo e contribuir com desafios?
Vem crescer com a gente 💙💚
💚
ACOMPANHE O AGIBANK NAS REDES 💙💚
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
