link_vaga-https://webmotors.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg0MDQ0MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Procuramos uma pessoa Analista de Dados Sênior para se juntar ao nosso time de dados da Webmotors! 
Procuramos uma pessoa Analista de Dados Sênior para se juntar ao nosso time de dados da Webmotors! 
Estamos em busca de pessoas que compartilhem nossa paixão por dados e inovação. Nosso ambiente é dinâmico, colaborativo e centrado no cliente.
Estamos em busca de pessoas que compartilhem nossa paixão por dados e inovação. Nosso ambiente é dinâmico, colaborativo e centrado no cliente.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que o piloto fará no dia a dia:
Responsável por dados da squad Data Product;
Responsável por dados da squad Data Product;
Responsável por projetar, criar, manter e aprimorar pipelines de dados escaláveis, monitoráveis e eficientes, garantindo a integridade e disponibilidade dos dados no Lake;
Responsável por projetar, criar, manter e aprimorar pipelines de dados escaláveis, monitoráveis e eficientes, garantindo a integridade e disponibilidade dos dados no Lake;
Responsável por coletar, limpar e preparar dados, garantindo a precisão e o formato adequado para análise;
Responsável por coletar, limpar e preparar dados, garantindo a precisão e o formato adequado para análise;
Responsável por gerar visualizações de dados, desenvolvendo dashboards de fácil compreensão e que gerem insights.
Responsável por gerar visualizações de dados, desenvolvendo dashboards de fácil compreensão e que gerem insights.
Traduzir as necessidades de negócios em soluções e produtos alinhados com as ferramentas e que gerem resultado;
Traduzir as necessidades de negócios em soluções e produtos alinhados com as ferramentas e que gerem resultado;
Contribuir estrategicamente para a jornada data driven, promovendo a cultura de dados e tomando decisões baseadas em dados;
Contribuir estrategicamente para a jornada data driven, promovendo a cultura de dados e tomando decisões baseadas em dados;
Documenta aprendizados e evidências que podem ser úteis para outras soluções;
Documenta aprendizados e evidências que podem ser úteis para outras soluções;
Faz a comunicação para os stakeholders das evoluções do backlog;
Faz a comunicação para os stakeholders das evoluções do backlog;
Criação e atualização de documentação de regras de negócio;
Criação e atualização de documentação de regras de negócio;
Acompanhamento da concorrência, mercado e visitas clientes para gerar insights para o negócio;
Acompanhamento da concorrência, mercado e visitas clientes para gerar insights para o negócio;
Liderar experimentos para validação de hipóteses, registrar e compartilhar os aprendizados para evolução do produto;
Trabalhar sempre em parceria com os times de Dados, Comercial, Produtos, MKT e Atendimento.
O que é esperado?
Hands on (garantir execução da estratégia e roadmap)
Hands on (garantir execução da estratégia e roadmap)
Capacidade de abstrair conceitos de negócios em métricas quantitativas;
Capacidade de abstrair conceitos de negócios em métricas quantitativas;
Protagonismo;
Boa organização e gestão do tempo;
Criatividade para propor novas iniciativas e curiosidade para ir além dos modelos atuais;
Boa comunicação para transitar entre áreas;
Flexibilidade e capacidade de se adaptar em cenários adversos;
Ter senso de urgência para atuar em imprevistos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ter ao menos 3 anos de experiência como analista de dados;Ter atuado com Databricks;Conhecimento avançado em SQL;Conhecimento avançado em Power BI;Conhecimentos sobre diferentes técnicas de arquitetura e modelagem de Banco de Dados para fins analíticos (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc);Excelentes habilidades para apresentações executivas;Conhecimento em Spark;Conhecimento em Python;Conhecimento de Delta Table;Conhecimento intermediário com ferramentas de orquestração de pipelines de dados;Excelentes habilidades de comunicação para lidar com as partes interessadas de áreas técnicas e áreas de negócios.Diferencial:Ter atuado no mercado automotivo.
Ter ao menos 3 anos de experiência como analista de dados;
Ter atuado com Databricks;
Ter atuado com 
;
Conhecimento avançado em SQL;
Conhecimento avançado em Power BI;
Conhecimentos sobre diferentes técnicas de arquitetura e modelagem de Banco de Dados para fins analíticos (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc);
Conhecimentos sobre diferentes técnicas de arquitetura e 
 (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc);
Excelentes habilidades para apresentações executivas;
Conhecimento em Spark;
Conhecimento em Spark;
Conhecimento em Python;
Conhecimento em Python;
Conhecimento de Delta Table;
Conhecimento de Delta Table;
Conhecimento intermediário com ferramentas de orquestração de pipelines de dados;
Conhecimento intermediário com ferramentas de
;
Excelentes habilidades de comunicação para lidar com as partes interessadas de áreas técnicas e áreas de negócios.
 habilidades de comunicação para lidar com as partes interessadas de áreas técnicas e áreas de negócios.
Diferencial:
Ter atuado no mercado automotivo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
A WEBMOTORS
Aqui na Webmotors respeito e inclusão fazem parte dos nossos itens de série. Acreditamos que as diferenças somam e por isso, #diversidade é um de nossos pilares. Então, candidaturas de pessoas #pretas, #mulheres, #PCD, #LGBTQIA+ e #melhoridade são muito bem-vindas! ;)
Aqui na Webmotors respeito e inclusão fazem parte dos nossos itens de série. Acreditamos que as diferenças somam e por isso, #diversidade é um de nossos pilares. Então, candidaturas de pessoas #pretas, #mulheres, #PCD, #LGBTQIA+ e #melhoridade são muito bem-vindas! ;)
Estamos há 29 anos na estrada e fomos a primeira startup brasileira a inovar na forma de comprar e vender carros e motos. Nesses anos, não paramos de acelerar e evoluímos para muuuuito além dos classificados! Contamos com acionistas super estratégicos e robustos, o Grupo Santander e australiana Car Sales, e juntos criamos um ecossistema de soluções, uma vez que queremos estar com os nossos clientes ao longo da sua jornada de compra, venda e uso de veículos.
 
Hoje somos líderes de mercado e o ecossistema mais completo do segmento! Mas fica tranquilo, porque o que não falta é combustível para acelerar ainda mais. Com uma visão consolidada, nós queremos ganhar o mundo (e já estamos acelerando nesse percurso).
 
Somos um time de pilotos movido pela inovação e pelo entusiasmo. Ninguém gosta de mesmice e o nosso motor é um v8 pulsante com mais de 200 cavalos. Aceleramos juntos pelo mesmo objetivo, afinal aqui ninguém é passageiro!
 
Na Web a gente une o melhor de dois mundos: a inovação e fluidez de uma startup, e a solidez financeira de um grande banco. E as 6 marchas que nos guiam no dia a dia, para mudar, crescer, melhorar e fazer mais, são: diversidade, excelência, empatia, ousadia, transparência e inconformismo.
 
E você? Também acredita que a criatividade, inovação e a mobilidade podem nos levar mais longe?
 
Então aperta o cinto e bora pisar fundo, porque aqui é do melhor jeito. O seu jeito! ;)
CONHEÇA UM POUCO MAIS A GENTE :)
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
