link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyMjExNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JÚNIOR | PERFORMANCE - VAGA EXCLUSIVA PARA PESSOAS NEGRAS ✊🏾
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro.
Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia e brasilidade de sobra. Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como globoplay, Cartola, g1, ge, gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar, na mesma Globo.
Novos modelos de negócios digitais estão sendo pensados e desenvolvidos, buscando nos aproximar cada vez mais do usuário e dos seus desejos. As oportunidades de novos negócios também trazem a chance e o desafio de construirmos novos times data-driven e que coloquem o consumidor no centro das nossas decisões.
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.
Acreditamos na intencionalidade para gerar movimentos transformadores, que reconheçam que diferentes grupos sociais partem de diferentes realidades que precisam ser levadas em consideração e acolhidas pelas pessoas e pelo negócio.
Equipes representativas trazem inovação inclusiva, nos permitindo criar experiências emocionantes para diferentes tipos de pessoas.
Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você, pessoa negra, que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias.
Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você
que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias.
Dentro da diretoria de Produtos Digitais, o time de Performance é responsável por analisar os principais indicadores de negócio dos Canais Esportivos Globo para auxiliar a tomada de decisões operacionais e estratégicas. Além do acompanhamento dos resultados, desenvolvimento de novos indicadores, geração de insight, elaboração de materiais executivos, é importante que o colaborador tenha profundidade, objetividade e assertividade nas análises em ambiente dinâmico, ágil, político e de alta pressão.
Dentro da diretoria de Produtos Digitais, o time de 
 é responsável por analisar os principais indicadores de negócio dos Canais Esportivos Globo para auxiliar a tomada de decisões operacionais e estratégicas. Além do acompanhamento dos resultados, desenvolvimento de novos indicadores, geração de insight, elaboração de materiais executivos, é importante que o colaborador tenha profundidade, objetividade e assertividade nas análises em ambiente dinâmico, ágil, político e de alta pressão.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Acompanhar e analisar os principais indicadores de negócio dos Canais Esportivos Globo, contribuindo com insights e elaboração de materiais executivos para auxiliar as tomadas de decisões da liderança;
Diversificar metodologias e ferramentas utilizadas nas análises e estudos, buscando maior otimização, automação e acurácia dos resultados/entregas;
Fomentar a cultura de acompanhamento de performance dos produtos, utilizando indicadores existentes e propondo/construindo novos;
Ter a visão geral de negócio e de todos os Canais Esportivos para fazer a ponte com cada uma das áreas especialistas (Produtos, Ciência de Dados, Financeiro, Comercial e Marketing).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Ensino Superior Completo em Administração, Economia, Engenharia de Produção, Estatística e afins;
Excel e Power Point Avançados;
Bom raciocínio lógico e interpretação de dados voltada para negócios.
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Looker Studio, Power BI ou Tableu Avançado;
Experiência com mercado publicitário, área de Novos Negócios, Planejamento Estratégico ou Consultorias Estratégicas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo
https://www.instagram.com/vempraglobo
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo com RH3Bate-Papo com RH
Etapa 3: Bate-Papo com RH
3
Bate-Papo com RH
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor4Bate-papo com o Gestor
Etapa 4: Bate-papo com o Gestor
4
Bate-papo com o Gestor
Etapa 5: Avaliação Técnica5Avaliação Técnica
Etapa 5: Avaliação Técnica
5
Avaliação Técnica
Etapa 6: Análise Final6Análise Final
Etapa 6: Análise Final
6
Análise Final
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
