link_vaga-https://seedz.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MTgxOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JUNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Por que ser um Seeder? 🌱

Na Seedz, acreditamos que cada indivíduo tem o potencial de transformar o mundo ao seu redor. Como Seeder, você fará parte de uma comunidade apaixonada por inovação e comprometida em criar soluções sustentáveis para o agronegócio. Aqui, sua criatividade será nutrida e suas ideias terão um impacto real, ajudando a conectar e fortalecer todos os elos da cadeia agro.
Na Seedz, acreditamos que cada indivíduo tem o potencial de transformar o mundo ao seu redor. Como Seeder, você fará parte de uma comunidade apaixonada por inovação e comprometida em criar soluções sustentáveis para o agronegócio. Aqui, sua criatividade será nutrida e suas ideias terão um impacto real, ajudando a conectar e fortalecer todos os elos da cadeia agro.

Qual é o nosso propósito?

Nossa missão é clara: conectar quem alimenta o mundo, promovendo inteligência, eficiência e valor no agronegócio. Acreditamos que, ao oferecer um ambiente de crescimento e cuidado, podemos alcançar nosso objetivo de transformar a vida das pessoas envolvidas no agro, proporcionando-lhes as ferramentas e o apoio necessário para prosperar.
Nossa missão é clara: conectar quem alimenta o mundo, promovendo inteligência, eficiência e valor no agronegócio. Acreditamos que, ao oferecer um ambiente de crescimento e cuidado, podemos alcançar nosso objetivo de transformar a vida das pessoas envolvidas no agro, proporcionando-lhes as ferramentas e o apoio necessário para prosperar.

Como você irá contribuir?
O Analista de Dados Junior terá como objetivo atender diferentes ordens de serviço operacionais e/ou analíticas para clientes internos dentro da Seedz, buscando sempre eficiência na execução, entregas de qualidade e melhorias de processos, contribuindo tanto para o atendimento da demanda junto ao cliente na SEEDZ quanto para o seu próprio desenvolvimento, sempre gerando valor e compromisso. Atividades como input de dados em planilhas, migração de informações e análises com foco em insights serão algumas das atividades que farão parte do dia a dia do analista.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar inserção frequente e meticulosa de dados, principalmente através do uso de Excel, garantindo a atualização e precisão das informações;Customização de software através do input de planilhas;Coletar e tratar de dados, visando não apenas a qualidade nas análises, mas também a personalização conforme as necessidades dos clientes;Desenvolvimento de análises baseadas nos dados coletados, fornecendo insights estratégicos;Criar e dar manutenção em dashboards e reports para monitoramento contínuo dos dados, facilitando o acesso a informações;Avaliar e melhorar processos existentes, garantindo eficiência e eficácia operacional;Realizar visitas técnicas quando necessário, para entender o contexto do negócio de modo a contribuir com a melhor condução dos projetos trabalhados.
Realizar inserção frequente e meticulosa de dados, principalmente através do uso de Excel, garantindo a atualização e precisão das informações;
Customização de software através do input de planilhas;
Coletar e tratar de dados, visando não apenas a qualidade nas análises, mas também a personalização conforme as necessidades dos clientes;
Desenvolvimento de análises baseadas nos dados coletados, fornecendo insights estratégicos;
Criar e dar manutenção em dashboards e reports para monitoramento contínuo dos dados, facilitando o acesso a informações;
Avaliar e melhorar processos existentes, garantindo eficiência e eficácia operacional;
Realizar visitas técnicas quando necessário, para entender o contexto do negócio de modo a contribuir com a melhor condução dos projetos trabalhados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação Superior: Essencial ter gosto por exatas, geralmente encontrado em áreas como Estatística, Ciência da Computação, Engenharia de Dados, Matemática, Ciências Agrárias ou afins. Conhecimento Técnico em Ferramentas de Análise de Dados: Proficiência com Excel para manipulação de dados e construção de modelos avançados.Experiências com ferramentas de Business Intelligence (BI) como Power BI, Tableau, ou similares para desenvolvimento de dashboards e relatórios não são requisitos, mas serão um diferencial.Capacidade Analítica e Estratégica: Habilidade para traduzir dados em insights estratégicos que direcionem decisões de negócios. Visão crítica para avaliar, sugerir melhorias e otimizar processos de coleta e análise de dados.Comunicação: Excelentes habilidades de comunicação para traduzir complexidades técnicas para uma linguagem acessível a stakeholders não técnicos, incluindo apresentações eficazes de resultados de análises.Proatividade, Iniciativa e aptidão por conhecimento: Capacidade de trabalhar de forma independente, propondo soluções inovadoras para desafios complexos. Interesse em constante aprendizado e desenvolvimento.
Formação Superior: Essencial ter gosto por exatas, geralmente encontrado em áreas como Estatística, Ciência da Computação, Engenharia de Dados, Matemática, Ciências Agrárias ou afins. 
Conhecimento Técnico em Ferramentas de Análise de Dados: Proficiência com Excel para manipulação de dados e construção de modelos avançados.
Experiências com ferramentas de Business Intelligence (BI) como Power BI, Tableau, ou similares para desenvolvimento de dashboards e relatórios não são requisitos, mas serão um diferencial.
Capacidade Analítica e Estratégica: Habilidade para traduzir dados em insights estratégicos que direcionem decisões de negócios. Visão crítica para avaliar, sugerir melhorias e otimizar processos de coleta e análise de dados.
Comunicação: Excelentes habilidades de comunicação para traduzir complexidades técnicas para uma linguagem acessível a stakeholders não técnicos, incluindo apresentações eficazes de resultados de análises.
Proatividade, Iniciativa e aptidão por conhecimento: Capacidade de trabalhar de forma independente, propondo soluções inovadoras para desafios complexos. Interesse em constante aprendizado e desenvolvimento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios 🌱
 🌱
Para sua tranquilidade: 
Vale Refeição e Alimentação
Vale Refeição e Alimentação
Seguro de vida
Seguro de vida
Vale transporte
Vale transporte
Auxílio home office 
Auxílio home office 
Para sua saúde e bem estar: 
Plano saúde para você e seus dependentes 
Plano saúde para você e seus dependentes 
Plano odontológico estendido para os agregados
Plano odontológico estendido para os agregados
Gympass
Gympass
Betterfly para atendimento digital por vídeo com psicólogos
Betterfly para a
tendimento digital por vídeo com psicólogos
Licença maternidade de 180 dias e auxílio creche
Licença maternidade de 180 dias e auxílio creche
Licença paternidade de 20 dias
Licença paternidade de 20 dias
Day Off no mês do seu aniversário 
Day Off no mês do seu aniversário 
Mimos e gifts em datas comemorativas
Mimos e gifts em datas comemorativas
Bônus por indicação de novos colaboradores
Bônus por indicação de novos colaboradores
Incentivos para cursos e formações
Incentivos para cursos e formações

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-papo de Fit cultural e comportamental 3Bate-papo de Fit cultural e comportamental 
Etapa 3: Bate-papo de Fit cultural e comportamental 
3
Bate-papo de Fit cultural e comportamental 
Etapa 4: Teste Técnico - Excel 4Teste Técnico - Excel 
Etapa 4: Teste Técnico - Excel 
4
Teste Técnico - Excel 
Etapa 5: Bate-papo Técnico5Bate-papo Técnico
Etapa 5: Bate-papo Técnico
5
Bate-papo Técnico
Etapa 6: Bate-papo com a gestão da área6Bate-papo com a gestão da área
Etapa 6: Bate-papo com a gestão da área
6
Bate-papo com a gestão da área
Etapa 7: Carta Proposta7Carta Proposta
Etapa 7: Carta Proposta
7
Carta Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
SOBRE A GENTE
Somos a SEEDZ, uma empresa de soluções tecnológicas para todos que fazem parte do agronegócio. Movidos por uma paixão em inovar, dedicamo-nos à criação de soluções que promovem inteligência, eficiência e valor.
Somos a 
, uma empresa de soluções tecnológicas para todos que fazem parte do agronegócio. Movidos por uma paixão em inovar, dedicamo-nos à criação de soluções que promovem inteligência, eficiência e valor.

Somos movidos pela curiosidade incessante que nos motiva a explorar e inovar.
 pela curiosidade incessante que nos motiva a explorar e inovar.

Conheça Nossos Valores
Construímos Confiança (Autonomia + Resultados): Construímos confiança de longo prazo por meio de entregas de curto prazo. Excelência é entregar resultados, com qualidade, comprometimento e transparência.Plantamos, cultivamos e colhemos.
 Construímos confiança de longo prazo por meio de entregas de curto prazo. Excelência é entregar resultados, com qualidade, comprometimento e transparência.Plantamos, cultivamos e colhemos.
Nos importamos(empatia): Nós genuinamente nos preocupamos com as pessoas, clientes, parceiros e com a sociedade. Para nós é muito importante se colocar no lugar das pessoas, entender o contexto para tomar as melhores decisões e agir com a melhor postura. Somos um time e vamos juntos, por isso cuidamos e nos preocupamos uns com os outros.
: Nós genuinamente nos preocupamos com as pessoas, clientes, parceiros e com a sociedade. Para nós é muito importante se colocar no lugar das pessoas, entender o contexto para tomar as melhores decisões e agir com a melhor postura. Somos um time e vamos juntos, por isso cuidamos e nos preocupamos uns com os outros.
Apaixonados por Resolver Problemas (Curiosidade): Curiosidade, Ciência e Inovação andam juntos. Somos pessoas que se motivam pelo desafio de solucionar problemas. Somos pessoas criativas a cada novo problema, encontrando novos caminhos. Estamos a todo tempo nos perguntando o porquê das coisas e aprimorando a partir desse processo, para não cometer os mesmos erros. Dessa forma evoluímos nosso conhecimento.
 Curiosidade, Ciência e Inovação andam juntos. Somos pessoas que se motivam pelo desafio de solucionar problemas. Somos pessoas criativas a cada novo problema, encontrando novos caminhos. Estamos a todo tempo nos perguntando o porquê das coisas e aprimorando a partir desse processo, para não cometer os mesmos erros. Dessa forma evoluímos nosso conhecimento.
Nós Desembolamos (Raça e Resultado): Fazemos acontecer! Diante de situações difíceis nós não paramos. Temos os 5’s (Sangue, Suor, Saliva e Sola de Sapato). Nós damos raça, trocamos e comunicamos para conseguir o que queremos, suamos a camisa e não medimos esforços. Somos pessoas corajosas. Temos solas de sapatos gastos para ir onde precisamos e nos colocar no lugar do cliente para fazer o melhor para ele.
Fazemos acontecer! Diante de situações difíceis nós não paramos. Temos os 5’s (Sangue, Suor, Saliva e Sola de Sapato). Nós damos raça, trocamos e comunicamos para conseguir o que queremos, suamos a camisa e não medimos esforços. Somos pessoas corajosas. Temos solas de sapatos gastos para ir onde precisamos e nos colocar no lugar do cliente para fazer o melhor para ele.

Você fará parte de uma equipe que é a própria essência do agro, um lugar onde a inovação e tecnologia se encontram, conexões se formam e o crescimento é uma constante. 
Você fará parte de uma equipe que é a própria essência do agro, um lugar onde a inovação e tecnologia se encontram, conexões se formam e o crescimento é uma constante. 

Confira as vagas e se inscreva! 

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
