link_vaga-https://realize.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyODc1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE ENGENHARIA DE DADOS I | REALIZE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando um Analista de Engenharia de Dados para se juntar à nossa equipe da Realize. Nossa tarefa é entregar dados corretos e de forma organizada, para que as áreas de negócio da Realize possam utilizar as informações de maneira rápida e fácil, gerando insights importantes para a empresa.
Estamos buscando um Analista de Engenharia de Dados para se juntar à nossa equipe da Realize. Nossa tarefa é entregar dados corretos e de forma organizada, para que as áreas de negócio da Realize possam utilizar as informações de maneira rápida e fácil, gerando insights importantes para a empresa.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Extrair, transformar e analisar dados de diversas fontes, utilizando SQL na plataforma Databricks.Criar análises de dados customizadas em Python para atender às necessidades específicas da equipe.Criar entidades novas ou ajustar as já existentes com novas regras e melhoria de performance.Colaborar com outras equipes da empresa para identificar oportunidades de melhorias e otimização de processos.Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias de BI.
Extrair, transformar e analisar dados de diversas fontes, utilizando SQL na plataforma Databricks.
Criar análises de dados customizadas em Python para atender às necessidades específicas da equipe.
Criar entidades novas ou ajustar as já existentes com novas regras e melhoria de performance.
Colaborar com outras equipes da empresa para identificar oportunidades de melhorias e otimização de processos.
Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias de BI.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência como Analista de BI.Experiência com Databricks, SQL e Power BI.Conhecimento de Python para análise de dados.Criar pipelines de dados automatizadas usando Azure Data FactoryCapacidade de trabalhar de forma independente e em equipe.Excelente comunicação verbal e escrita.Pensamento crítico e analítico.Proatividade e iniciativa.Desejável: Conhecimento em PysparkConhecimento em Microstrategy e ODIExperiência em produtos financeiros
Experiência como Analista de BI.
Experiência com Databricks, SQL e Power BI.
Conhecimento de Python para análise de dados.
Criar pipelines de dados automatizadas usando Azure Data Factory
Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe.
Excelente comunicação verbal e escrita.
Pensamento crítico e analítico.
Proatividade e iniciativa.
Desejável: 
Conhecimento em Pyspark
Conhecimento em Microstrategy e ODI
Experiência em produtos financeiros
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O prazo de inscrições para os candidatos internos é até 07/11/2024.
Local: Porto Alegre/RS
Modelo: Híbrido
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Elegibilidade (internos)3Elegibilidade (internos)
Etapa 3: Elegibilidade (internos)
3
Elegibilidade (internos)
Etapa 4: Entrevista Inicial4Entrevista Inicial
Etapa 4: Entrevista Inicial
4
Entrevista Inicial
Etapa 5: Entrevista Final5Entrevista Final
Etapa 5: Entrevista Final
5
Entrevista Final
Etapa 6: Compliance - Bacen6Compliance - Bacen
Etapa 6: Compliance - Bacen
6
Compliance - Bacen
Etapa 7: Oferta7Oferta
Etapa 7: Oferta
7
Oferta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
TRABALHE CONOSCO
Você sonha, a gente realiza! 😍
A Realize CFI - Crédito, Financiamento e Investimento - é a instituição financeira do Ecossistema de Moda e Lifestyle da Lojas Renner S.A. criada para atender às necessidades dos clientes, por meio de produtos ou serviços com benefícios e diferenciais.
Atualmente, operamos o Cartão Renner e o Meu Cartão, para compras dentro e fora das marcas do negócio, além de Saque Rápido e Seguros. Desenvolvidos para serem instrumentos transparentes e encantadores, entregando soluções completas para quem consome moda e lifestyle.
Se o que te encanta é poder aprender, compartilhar e ensinar. Se o que te encanta é o respeito, a diversidade e a inclusão. Seu lugar é aqui.
Junte-se ao time de 24 mil colaboradores que estão reunidos para encantar ao lado das marcas Realize, Camicado, Renner, Youcom, Ashua Curve & Plus Size e Repassa.
E aí, vem fazer dessa transformação com a gente? 😍
#OQueTeEncantaNosEncanta
NOS ACOMPANHE NAS REDES SOCIAIS 📱😍
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
