link_vaga-https://anbima.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1MDc5Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Acreditamos na educação como um pilar fundamental da sociedade. Assim, por meio da educação, nosso objetivo é promover a cultura de investir dos brasileiros, agindo para que metade da população de nosso país invista em produtos financeiros, influenciando o aumento de diversificação de carteiras de investimento e inspirando para que mais pessoas façam reservas para a aposentadoria. Fazemos isso por meio de três importantes frentes: qualificação profissional, certificação e educação financeira.

É responsabilidade da ANBIMA, como entidade certificadora, oferecer uma experiência completa e satisfatória aos profissionais que buscam qualificação e reconhecimento para atuação no mercado financeiro e de capitais. Nossa missão é fazer com que os negócios cresçam e desenvolvam em todo o seu potencial, transformando a economia do nosso país.💛
Nossa missão é fazer com que os negócios cresçam e desenvolvam em todo o seu potencial, transformando a economia do nosso país.
💛
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
A pessoa analista de dados Sênior será responsável por gerar insights estratégicos e operacionais por meio da análise de dados das frentes de certificação, qualificação e educação financeira. Suas principais responsabilidades incluem:

-Analisar e monitorar os dados da operação de certificação (índices de exposição, discriminação e acertos), gerando relatórios de desempenho e propondo melhorias com base nos resultados;
-Realizar estudos de impacto das iniciativas de educação financeira, avaliando a eficácia dos programas e sugerindo otimizações para aumentar o alcance e a profundidade das ações;
-Desenvolver modelos estatísticos para mensurar o desempenho das certificações e cursos, propondo ajustes com foco em inovação e excelência operacional;
-Trabalhar com indicadores de qualidade e performance, identificando gargalos e oportunidades para automação e eficiência dos processos;
-Colaborar com as equipes de tecnologia e operações para otimizar o uso de dados na tomada de decisões estratégicas;
-Garantir a segurança e a conformidade com a LGPD no tratamento de dados;
-Gerar insights para auxiliar no planejamento de novos cursos e certificações, com base no comportamento e nas necessidades do público-alvo.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
-Sólidos conhecimentos em estatística aplicada, análise de impacto e avaliação de projetos educacionais.
-Experiência comprovada com análise de dados em ambientes de certificação ou educação.
-Habilidade para trabalhar com grandes volumes de dados e apresentar insights claros e acionáveis.
-Conhecimento de ferramentas de visualização de dados (Power BI, Tableau ou similares).
-Capacidade de colaborar com equipes multidisciplinares, integrando dados em processos de tomada de decisão estratégica.
-Flexibilidade e adaptabilidade para atuar em um ambiente dinâmico e em constante transformação.
-Experiência com monitoramento de KPIs e geração de relatórios estratégicos.

 #LI-Híbrida
 #LI-Híbrida

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Confira nossos benefícios:
- Salário Competitivo;
- Vale Refeição R$ 1.111,00
- Vale Alimentação R$ 875,29;
- Assistência Médica;
- Assistência Odontológica;
- Modelo de trabalho híbrido;
- Seguro de Vida;
- Previdência Privada;
- Auxílio Home Office;
- Licença Parental de 6 meses para todos os colaboradores da ANBIMA;
-Auxílio Funeral;
- Parcerias, Day Off de aniversário e muito mais...
Local de trabalho: Nosso escritório fica na região de Pinheiros próximo da estação de trem. Estamos trabalhando de forma hibrida, escritório (3x por semana) e home-office (2x por semana).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem 2Triagem 
Etapa 2: Triagem 
2
Triagem 
Etapa 3: Papo fit – Entrevista RH e Gestor3Papo fit – Entrevista RH e Gestor
Etapa 3: Papo fit – Entrevista RH e Gestor
3
Papo fit – Entrevista RH e Gestor
Etapa 4: Shortlist4Shortlist
Etapa 4: Shortlist
4
Shortlist
Etapa 5: Carta Oferta5Carta Oferta
Etapa 5: Carta Oferta
5
Carta Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Muito prazer, somos a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. Falamos em nome de instituições como bancos, gestoras, corretoras, distribuidoras e administradoras. Temos a missão de fortalecer a representação do setor e apoiar a evolução de um mercado de capitais capaz de financiar o desenvolvimento econômico e social do Brasil e influenciar o mercado global.
Somos protagonistas da evolução da indústria de investimentos, trazendo impacto e legado positivos ao nosso país. Se você tem sede de aprender a impactar o desenvolvimento econômico e social do Brasil, a ANBIMA é para você!
NOSSOS CANAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
