link_vaga-https://grupoboticario.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMzAxNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PERFORMANCE INDUSTRIAL II (DADOS DE MANUTENÇÃO) - SÃO GONÇALO DO CAMPO/BA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. 
Um dos maiores grupos de beleza do mundo, o Grupo Boticário é uma empresa brasileira presente em mais de 40 países. 

﻿É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
﻿É dono das marcas O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, 
﻿
, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuar com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers e sua divisão para o mercado B2B. Essa interação entre diferentes marcas, ativos, plataformas, rede de franqueados, representantes, distribuidores, varejistas, sellers e fornecedores formam o ecossistema de beleza do Grupo Boticário que oferece, ainda, soluções digitais de gestão de negócio para o varejo brasileiro por meio das suas marcas Mooz, Casa Magalhães e GAVB. São mais de 19 mil colaboradores diretos, com mais de 4 mil lojas em 1.780 cidades brasileiras.
Vem fazer beleza com a gente! 
Vem fazer beleza com a gente! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Gerenciamento de indicadores de manutenção, monitorando seu desempenho e garantindo sua correta atualização;Gerar e fornecer indicadores de performance para a equipe, com foco no atingimento das metas estabelecidas;Realizar análises de dados coletados dos indicadores, propondo ações corretivas e preventivas;Sugerir e implementar melhorias nos processos de manutenção;Acompanhar custos relacionados à manutenção, buscando oportunidades de redução sem comprometer a qualidade e eficiência;Atuar como interlocutor entre a equipe técnica, terceiros e o PCM, assegurando o alinhamento de informações e ações;Fornecer à gestão dados estratégicos para suportar a tomada de decisões;. > Apresentar relatórios gerenciais de performance e eficiência da manutençãoGerar informações e propor ações com base em análises de falhas e oportunidades de melhoria contínua.
Gerenciamento de indicadores de manutenção, monitorando seu desempenho e garantindo sua correta atualização;
Gerar e fornecer indicadores de performance para a equipe, com foco no atingimento das metas estabelecidas;
Realizar análises de dados coletados dos indicadores, propondo ações corretivas e preventivas;
Sugerir e implementar melhorias nos processos de manutenção;
Acompanhar custos relacionados à manutenção, buscando oportunidades de redução sem comprometer a qualidade e eficiência;
Atuar como interlocutor entre a equipe técnica, terceiros e o PCM, assegurando o alinhamento de informações e ações;
Fornecer à gestão dados estratégicos para suportar a tomada de decisões;. > Apresentar relatórios gerenciais de performance e eficiência da manutenção
Gerar informações e propor ações com base em análises de falhas e oportunidades de melhoria contínua.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação em Engenharia Mecânica, Elétrica, de Automação ou área corretas.Experiência com ferramentas de análise de dados.Relacionamento interpessoal;Conhecimento em ferramentas de melhoria contínua;Desejável formação Belt;Conhecimento em SAP.
Formação em Engenharia Mecânica, Elétrica, de Automação ou área corretas.
Experiência com ferramentas de análise de dados.
Relacionamento interpessoal;
Conhecimento em ferramentas de melhoria contínua;
Desejável formação Belt;
Conhecimento em SAP.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
NOSSOS BENEFÍCIOS
Já falamos que o Grupo Boticário é o melhor e maior ecossistema de beleza, né?
Já falamos que o Grupo Boticário é o 
 e 
 ecossistema de beleza, né?
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios* que permite uma vida mais equilibrada e completa:
E quando falamos dos Benefícios, nos preocupamos com as nossas pessoas e por isso, oferecemos um pacote de benefícios
que permite uma vida mais equilibrada e completa:
Aqui, sua Saúde é prioridade
Aqui, sua 
 é prioridade
. Plano médico e odontológico
. Plano médico e odontológico
. Auxílio medicamentos
. Auxílio medicamentos
. Vale saúde para familiares
. Vale saúde para familiares
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Sessões de psicoterapia gratuitas
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Telemedicina e 2ª opinião médica
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Vacina da gripe e HPV gratuitas
. Programas de cuidado com a saúde
. Programas de cuidado com a saúde
Para cuidar da sua Alimentação
Para cuidar da sua 
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale refeição ou restaurante local (conforme modelo de trabalho)
. Vale alimentação
. Vale alimentação
. Vale alimentação de Natal
. Vale alimentação de Natal
Garantindo Bem-Estar e Qualidade de Vida em todos os aspectos da vida
. Plano de academias e estúdios de atividade física
. 
Plano de academias e estúdios de atividade física
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Auxílio home office (modelos de trabalho híbrido e remoto)
. Plano de saúde para pets
. Plano de saúde para pets
. Day off de aniversário
. Day off de aniversário
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Desconto de até 40% em nossos produtos
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Associação para colaboradores (convênios e parcerias, loja multimarcas, academias total pass, cursos e muito mais!)
. Programa de viagens e hospedagens 
. Programa de viagens e hospedagens 
Para a Família, nosso bem mais precioso
Para a 
, nosso bem mais precioso
. Auxílio educação infantil
. Auxílio educação infantil
. Crédito nutrição infantil
. Crédito nutrição infantil
. Auxílio babá
. Auxílio babá
. Auxílio material escolar
. Auxílio material escolar
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Orientação jurídica, psicológica e social
. Apoio para país atípicos
. Apoio para país atípicos
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
. Licença parental estendida (180 dias para mães e 120 dias para pais)
Mobilidade para sua jornada presencial
para sua jornada presencial
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
. Vale Transporte e Estacionamento (modelos híbrido e presencial)
Seguridade para proteção e tranquilidade financeira
para proteção e tranquilidade financeira
. Seguro de Vida
. Seguro de Vida
. Apoio ao falecimento de pais
. Apoio ao falecimento de pais
. Previdência Privada
. Previdência Privada
. Empréstimos consignados
. Empréstimos consignados
*Os pacotes de benefícios são configurados conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção3Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 3: Entrevista Recrutamento e Seleção
3
Entrevista Recrutamento e Seleção
Etapa 4: Entrevista com Liderança4Entrevista com Liderança
Etapa 4: Entrevista com Liderança
4
Entrevista com Liderança
Etapa 5: Teste / Case5Teste / Case
Etapa 5: Teste / Case
5
Teste / Case
Etapa 6: Carta Oferta6Carta Oferta
Etapa 6: Carta Oferta
6
Carta Oferta
Etapa 7: Processo Admissional7Processo Admissional
Etapa 7: Processo Admissional
7
Processo Admissional
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
GRUPO BOTICÁRIO
De uma pequena farmácia de manipulação a maior franquia de cosméticos do planeta.
Somos um Grupo com 15 marcas que está presente em mais de 40 países, com mais de 4.000 lojas físicas, líder de e-commerce de beleza no Brasil e mais de 19.000 colaboradores diretos.
Temos um ecossistema próprio de beleza, que vai da indústria ao ponto de venda, da logística ao varejo, do laboratório ao coração das consumidoras e das nossas inovações até a palma da sua mão.
Acreditamos que o futuro mais bonito é aquele que construímos juntos, por isso, até 2030 temos compromissos ambiciosos voltados para o impacto positivo em dimensões humanas, ambientais e em nossos processos produtivos.
Reinventamos a beleza por meio da tecnologia, inovação diversidade e sustentabilidade com: O Boticário, Eudora, Quem Disse, Berenice?, Vult, O.U.i, Dr. JONES, Tô.que.tô, TRUSS, e do marketplace Beleza na Web, além de atuarmos com produtos licenciados como Australian Gold, Bio Oil, Nuxe, e Pampers.
Vem fazer beleza com a gente!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
