link_vaga-https://webjump.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzMxNDYzMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Como Analista de Dados Pleno na Webjump, você terá como responsabilidade implementar, sustentar e operacionalizar estrategicamente soluções Martech, em especial, Adobe Analytics, Adobe Real-Time CDP, Adobe Customer Journey Analytics e Adobe Audience Manager.
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Como Analista de Dados Pleno na Webjump, você terá como responsabilidade implementar, sustentar e operacionalizar estrategicamente soluções Martech, em especial, Adobe Analytics, Adobe Real-Time CDP, Adobe Customer Journey Analytics e Adobe Audience Manager.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
• Criação de dashboards. Automação e otimização de rotinas;
• Desenvolvimento de relatórios operacionais e gerenciais;
• Consultas em banco de dados via SQL;
• Análise do desempenho do site utilizando ferramentas de Web e APP Analytics;
• Mensurar visitas, conversões, vendas, cohorts, life time value entre outras;
• Atuar de forma integrada com todas outros times (CRM, Mídias Pagas e etc);
• Estruturar planos de mensuração e mapas de tags;
• Implementação de tags via GTM;
• Apresentação para clientes em português e inglês.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
• Desenvoltura com o idioma Inglês;
• Experiência com ferramentas de DataViz (Power BI, Looker Studio, tableu e etc);
• Experiência com consultas em banco de dados;
• Experiência em excel;
• Noções de ETL;
• Noções de métricas de Ecommerce;
• Noções de GA4 e GTM (Criação de propriedades, criação de eventos de ecommerce, criação de eventos customizados);
• Noções de KPIs de desempenho;
• Noções de Python e Java script;
• Noções de trabalho com metodologias ágeis.
Diferenciais:
• Consumo de API's
• Conhecimento em GCP ou AWS
• Conhecimento em Adobe Analytics
• Conhecimento em Email Marketing, Google Ads, Facebook Ads
• Conhecimento em análise de negócios
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Contratação CLT.
Contratação CLT.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista funcional2Entrevista funcional
Etapa 2: Entrevista funcional
2
Entrevista funcional
Etapa 3: Entrevista técnica3Entrevista técnica
Etapa 3: Entrevista técnica
3
Entrevista técnica
Etapa 4: Proposta 4Proposta 
Etapa 4: Proposta 
4
Proposta 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM TRABALHAR COM PESSOAS INSPIRADORAS ❤️
Inspirados por inovação e desafios, nos destacamos por buscar incessantemente a excelência em tudo o que fazemos - uma filosofia colocada em prática há mais de 15 anos. 
Inspirados por inovação e desafios, nos destacamos por buscar incessantemente a excelência em tudo o que fazemos - uma filosofia colocada em prática
 
. 
Somos uma empresa com sede em San Francisco (USA) e escritório em São Paulo (BR), com mais de 90% do time em Home Office. Acreditamos que cuidando do bem estar dos nossos colaboradores e encorajando a diversidade e comunicação empática, contribuímos para um mundo melhor com mais respeito pelas diferenças. Ao mesmo tempo, nosso time atinge melhores resultados trabalhando em um ambiente colaborativo e estimulante.
Somos uma empresa com sede em San Francisco (USA) e escritório em São Paulo (BR), com mais de 90% do time em Home Office. Acreditamos que 
e encorajando a
, contribuímos para um mundo melhor com mais respeito pelas diferenças. Ao mesmo tempo, nosso time atinge melhores resultados trabalhando em um ambiente colaborativo e estimulante.
A Webjump é líder mundial em soluções tecnológicas, transformação digital e design UX/UI para eCommerce B2B e B2C. Como a única Adobe Platinum Partner na América Latina, e com reconhecimento especializado em Commerce, AEM e Target, somos uma referência inigualável no mercado.
A Webjump é líder mundial em 
. Como a única Adobe Platinum Partner na América Latina, e com reconhecimento especializado em Commerce, AEM e Target, somos uma referência inigualável no mercado.
#BeAJumper: Na Webjump, buscamos talentos em toda a sua pluralidade e acreditamos que a inclusão é essencial para o nosso sucesso. As nossas vagas acolhem todas as pessoas, independente de raça, religião, gênero, orientação sexual, origem, idade, Pessoas com Deficiência, beneficiários reabilitados e/ou qualquer outra característica protegida por lei. 
Na Webjump, buscamos talentos em toda a sua pluralidade e acreditamos que a inclusão é essencial para o nosso sucesso. As nossas vagas acolhem todas as pessoas, independente de raça, religião, gênero, orientação sexual, origem, idade, Pessoas com Deficiência, beneficiários reabilitados e/ou qualquer outra característica protegida por lei. 
Quer saber mais? Entre no nosso site http://www.webjump.ai
Entre no nosso site http://www.webjump.ai

Vale-Refeição (Cartão Caju - Bandeira Visa);
Vale-Refeição (Cartão Caju - Bandeira Visa);
Vale-Alimentação (Cartão Caju - Bandeira Visa);
Vale-Alimentação (Cartão Caju - Bandeira Visa);
Auxílio Home Office;
Auxílio Home Office;
Plano de Saúde (100% pago pela Webjump);
Plano de Saúde (100% pago pela Webjump);
Plano Odontológico (100% pago pela Webjump);
Plano Odontológico (100% pago pela Webjump);
Day Off no mês de Aniversário;
Day Off no mês de Aniversário;
Auxílio Creche para as #Jumpers que são mamães;
Auxílio Creche para as #Jumpers que são mamães;
Licença maternidade e paternidade estendidas;
Licença maternidade e paternidade estendidas;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Descontos exclusivos para curso de inglês
Descontos exclusivos para curso de inglês
Totalpass;
Totalpass;
Subsídio para Certificações.
Subsídio para Certificações.
🔗 CONHEÇA NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
