link_vaga-https://sejaevery.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyMTEzMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PRIVACIDADE DE DADOS - EXCLUSIVA PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA (PCD)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos à procura de profissionais que tenham muita vontade de inovar e colaborar com o crescimento da Every.
Somos uma empresa sólida de Cybersecurity and GRC, com foco no cliente, liderança visionária, time colaborativo e excelente clima organizacional, e vale ressaltar que somos GPTW! Vem #SerFeliz na Every!
**Vaga presencial para o Rio de Janeiro**
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades a serem desempenhadas:
§ Irá apoiar o desenvolvimento do programa de privacidade dos clientes Every, nomeadamente na implementação das leis de privacidade aplicáveis ​​ao negócio, e na elaboração, atualização e acompanhamento dos principais documentos de privacidade;
§ Você revisará e negociará contratos, do ponto de vista da privacidade e proteção de dados;
§ Você prestará suporte às áreas do negócio em questões relacionadas à privacidade e proteção de dados;
§ Apoiará o desenvolvimento de novos produtos e metodologias de privacidade, desde a concepção, bem como eventuais melhorias;
§ Você interagirá com o time interno, orientando e apoiando, bem como com os clientes.
§ Responsável pela criação, desenvolvimento, manutenção e implementação de políticas e processos que permitem práticas de privacidade consistentes, eficazes e em conformidade com a LGPD e/ou GDPR;
§ Responsável pelo desenvolvimento de Avaliações de Impacto de Proteção de Dados para avaliar os riscos;
§ Projeta e implementa ferramentas e padrões para auxiliar a rede de DPOs e especialistas jurídicos;
§ Auxilia no acompanhamento, investigação e relato de violações de dados e auxilia no gerenciamento de reclamações de privacidade e investigações por autoridades regulatórias de clientes;
§ Estabelece ações como parte de eventos importantes de proteção de dados pessoais e privacidade (aniversário do GDPR, dia de Proteção de Dados Pessoais e Privacidade, eventos de segurança, etc.).
§ Desenvolve e fornece treinamento contínuo sobre privacidade para colaboradores e clientes;
§ Realiza avaliações periódicas de risco de privacidade e conformidade para a empresa, incluindo todos os planos e esforços de mitigação e remediação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Você será ótimo para esta função se:
§ Possui formação completa;
§Possuir grande conhecimento em privacidade e proteção de dados, especialmente no Regulamento Geral de Proteção de Dados – GDPR e na Lei Geral de Proteção de Dados – LGPD;
§ Possuir experiência na área de privacidade e proteção de dados, principalmente com projetos de compliance e trabalhos de consultoria;
§ Ser organizado (a) e disciplinado (a);
§ Ser pragmático e possuir boas habilidades de comunicação e escrita;
§ Você tem a capacidade de construir relacionamentos colaborativos;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Trabalho presencial no Rio de Janeiro;Horário de trabalho flexível;Benefícios acima da média.
Trabalho presencial no Rio de Janeiro;
Horário de trabalho flexível;
Benefícios acima da média.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista - RH2Entrevista - RH
Etapa 2: Entrevista - RH
2
Entrevista - RH
Etapa 3: Entrevista - Gestão3Entrevista - Gestão
Etapa 3: Entrevista - Gestão
3
Entrevista - Gestão
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
NOSSO VALOR É TRANSFORMAR SONHOS PESSOAIS E CORPORATIVOS EM REALIDADE, VOCÊ PODE FAZER PARTE DISSO! 🚀
Quem somos:    A Every Cybersecurity and GRC Solutions é uma empresa sólida de Segurança da Informação, GRC (Governança, Riscos e Compliance) e Privacidade de Dados. Atuamos nacionalmente, com foco no cliente, liderança visionária, time colaborativo e excelente clima organizacional. Além disso, em busca da melhoria contínua, a Every Cybersecurity alcançou as certificações ISO 27001:2022 e ISO 27701:2019, além de ser classificada como uma das melhores empresas para trabalhar pela Great Place To Work (GPTW).      Nosso propósito:    Existimos para fazer a diferença no dia a dia dos nossos colaboradores, clientes, parceiros e sociedade. Fazemos isso porque acreditamos que a governança permite a efetiva gestão de riscos, o que torna nossa sociedade melhor, mais feliz e segura. Por esse motivo, desenvolvemos os melhores talentos, criando experiências positivas para todos que se conectem conosco.      Sua experiência na Every Cybersecurity vai envolver:    Participar em projetos variados, com times multidisciplinares e inovadores;  Aprender e se reinventar constantemente, sendo sua melhor versão a cada novo desafio;  Atuar em um ambiente inovador e agradável, que proporciona tanto crescimento quanto desenvolvimento constantes;  Colaborar com profissionais incríveis e visionários, incluindo uma liderança inspiradora;  Fazer parte de uma das melhores empresas para trabalhar no Brasil;  Ser você mesmo! Afinal, não fazemos distinção de raça, credo, deficiência, gênero ou orientação sexual.    Ainda, oferecemos a você:    Plano de saúde Bradesco (totalmente coberto pela empresa);  Plano odontológico Bradesco (também fica por nossa conta);  Vale Transporte (aqui não tem desconto, e o valor é creditado em conta);  Vale Alimentação/Refeição (Cartão CAJU);  Day Off no mês do seu aniversário (para você curtir e aproveitar);  Ajuda de custo para dados móveis;  Convênios com restaurantes próximos ao escritório.    Não acabou, temos mais:    Oferecemos um ambiente de descompressão com espaço de convivência para descansar nos dias difíceis, onde você poderá aproveitar televisão, micro-ondas, forno e sofá;  Nosso escritório é muito lindo, estimulando a criatividade e a produtividade;  Nossa liderança atua de forma próxima e parceira (quando você olhar para o lado, nosso CEO ou a diretoria podem estar trabalhando, conversando ou até mesmo te orientando no que precisar).   
  
A Every Cybersecurity and GRC Solutions é uma empresa sólida de Segurança da Informação, GRC (Governança, Riscos e Compliance) e Privacidade de Dados. Atuamos nacionalmente, com foco no cliente, liderança visionária, time colaborativo e excelente clima organizacional. Além disso, em busca da melhoria contínua, a Every Cybersecurity alcançou as certificações ISO 27001:2022 e ISO 27701:2019, além de ser classificada como uma das melhores empresas para trabalhar pela Great Place To Work (GPTW).  
A Every Cybersecurity and GRC Solutions é uma empresa sólida de Segurança da Informação, GRC (Governança, Riscos e Compliance) e Privacidade de Dados. Atuamos nacionalmente, com foco no cliente, liderança visionária, time colaborativo e excelente clima organizacional. Além disso, em busca da melhoria contínua, a Every Cybersecurity alcançou as certificações ISO 27001:2022 e ISO 27701:2019, além de ser classificada como uma das melhores empresas para trabalhar pela Great Place To Work (GPTW).  
    
    
  
Existimos para fazer a diferença no dia a dia dos nossos colaboradores, clientes, parceiros e sociedade. Fazemos isso porque acreditamos que a governança permite a efetiva gestão de riscos, o que torna nossa sociedade melhor, mais feliz e segura. Por esse motivo, desenvolvemos os melhores talentos, criando experiências positivas para todos que se conectem conosco.  
Existimos para fazer a diferença no dia a dia dos nossos colaboradores, clientes, parceiros e sociedade. Fazemos isso porque acreditamos que a governança permite a efetiva gestão de riscos, o que torna nossa sociedade melhor, mais feliz e segura. Por esse motivo, desenvolvemos os melhores talentos, criando experiências positivas para todos que se conectem conosco.  
    
    
 
Participar em projetos variados, com times multidisciplinares e inovadores;  
Participar em projetos variados, com times multidisciplinares e inovadores;  
Aprender e se reinventar constantemente, sendo sua melhor versão a cada novo desafio;  
Aprender e se reinventar constantemente, sendo sua melhor versão a cada novo desafio;  
Atuar em um ambiente inovador e agradável, que proporciona tanto crescimento quanto desenvolvimento constantes;  
Atuar em um ambiente inovador e agradável, que proporciona tanto crescimento quanto desenvolvimento constantes;  
Colaborar com profissionais incríveis e visionários, incluindo uma liderança inspiradora;  
Colaborar com profissionais incríveis e visionários, incluindo uma liderança inspiradora;  
Fazer parte de uma das melhores empresas para trabalhar no Brasil;  
Fazer parte de uma das melhores empresas para trabalhar no Brasil;  
Ser você mesmo! Afinal, não fazemos distinção de raça, credo, deficiência, gênero ou orientação sexual.  
Ser você mesmo! Afinal, não fazemos distinção de raça, credo, deficiência, gênero ou orientação sexual.  
  
  
Plano de saúde Bradesco (totalmente coberto pela empresa);  
Plano de saúde Bradesco (totalmente coberto pela empresa);  
Plano odontológico Bradesco (também fica por nossa conta);  
Plano odontológico Bradesco (também fica por nossa conta);  
Vale Transporte (aqui não tem desconto, e o valor é creditado em conta);  
Vale Transporte (aqui não tem desconto, e o valor é creditado em conta);  
Vale Alimentação/Refeição (Cartão CAJU);  
Vale Alimentação/Refeição (Cartão CAJU);  
Day Off no mês do seu aniversário (para você curtir e aproveitar);  
Day Off no mês do seu aniversário (para você curtir e aproveitar);  
Ajuda de custo para dados móveis;  
Ajuda de custo para dados móveis;  
Convênios com restaurantes próximos ao escritório.  
Convênios com restaurantes próximos ao escritório.  
  
  
Oferecemos um ambiente de descompressão com espaço de convivência para descansar nos dias difíceis, onde você poderá aproveitar televisão, micro-ondas, forno e sofá;  
Oferecemos um ambiente de descompressão com espaço de convivência para descansar nos dias difíceis, onde você poderá aproveitar televisão, micro-ondas, forno e sofá;  
Nosso escritório é muito lindo, estimulando a criatividade e a produtividade;  
Nosso escritório é muito lindo, estimulando a criatividade e a produtividade;  
Nossa liderança atua de forma próxima e parceira (quando você olhar para o lado, nosso CEO ou a diretoria podem estar trabalhando, conversando ou até mesmo te orientando no que precisar).  
Nossa liderança atua de forma próxima e parceira (quando você olhar para o lado, nosso CEO ou a diretoria podem estar trabalhando, conversando ou até mesmo te orientando no que precisar).  
 
CONECTE-SE COM A EVERY!
Website
LinkedIn
Instagram
