link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwMjQ0OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR -  CRÉDITO PJ
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
 Modelo de trabalho: Híbrido com escala
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Competências: Atitude de dono ,  Capacidade analítica ,  Indignação construtiva ,  Organização ,  Paixão por desafios ,  Proatividade ,  Raciocínio Lógico ,  Resiliência e flexibilidade ,  Senso Crítico      Tecnologia: Glue, S3, Redshift, Athena, Quicksight ,  Phyton, SQL e Spark    Certificação:     Competências Técnicas: 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Sobre o IBBA:
O Itaú BBA é o maior Corporate & Investment Bank da América Latina e faz parte do grupo Itaú Unibanco, um dos maiores conglomerados financeiros do mundo. Atendemos investidores institucionais e empresas com faturamento anual acima de R$ 30 milhões. Pela complexidade dos negócios desses clientes, sabemos que nossa atuação deve ser customizada. Temos um portfólio de investimentos em ativos, assessoria em fusões e aquisições, oferta de ações, securitização, derivativos, operações estruturadas, cash management, financiamentos e garantias, entre outros. São soluções desenhadas por uma equipe de especialistas com base no perfil e necessidades de cada empresa.
O Itaú BBA é o maior Corporate & Investment Bank da América Latina e faz parte do grupo Itaú Unibanco, um dos maiores conglomerados financeiros do mundo. Atendemos investidores institucionais e empresas com faturamento anual acima de R$ 30 milhões. Pela complexidade dos negócios desses clientes, sabemos que nossa atuação deve ser customizada. Temos um portfólio de investimentos em ativos, assessoria em fusões e aquisições, oferta de ações, securitização, derivativos, operações estruturadas, cash management, financiamentos e garantias, entre outros. São soluções desenhadas por uma equipe de especialistas com base no perfil e necessidades de cada empresa.
Sobre o Crédito Middle:
É a área responsável por definir toda estratégia de crédito e construir junto com as áreas parceiras, as melhores soluções aos clientes do Itaú BBA. Através da análise da situação econômico financeiro das empresas com faturamento de até 500 milhões, monitoramento das carteiras, a equipe de crédito determina junto com a área de riscos, a avaliação do limite de crédito para os clientes para fundamentar as decisões.
Com quais benefícios vou poder contar?
 
Vale Transporte
Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
Convênio médico e odontológico
Seguro de Vida
PLR (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Gym Pass (Mas se preferir temos Bio Ritmo em alguns polos)
Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊
O Itaú estimula candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade. 
 
O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliação Time Seleção2Avaliação Time Seleção
Etapa 2: Avaliação Time Seleção
2
Avaliação Time Seleção
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Deu Match! 🚀💙4Deu Match! 🚀💙
Etapa 4: Deu Match! 🚀💙
4
Deu Match! 🚀💙
Etapa 5: Bate papo com a Liderança5Bate papo com a Liderança
Etapa 5: Bate papo com a Liderança
5
Bate papo com a Liderança
Etapa 6: Em Admissão6Em Admissão
Etapa 6: Em Admissão
6
Em Admissão
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
