link_vaga-https://recruta.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgyMjIzNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA PROJETOS DE DADOS PL - AFIRMATIVA PARA PESSOAS NEGRAS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Utilizar linguagem SQL e Python para desenvolvimento de soluções;Elaborar relatórios, analisar dados e propor ações para melhorar os indicadores da área;Participar ativamente dos projetos da área, desde a análise de requisitos até a entrega final;Comunicar-se de forma clara e objetiva com diferentes equipes e stakeholders.
Utilizar linguagem SQL e Python para desenvolvimento de soluções;
Elaborar relatórios, analisar dados e propor ações para melhorar os indicadores da área;
Participar ativamente dos projetos da área, desde a análise de requisitos até a entrega final;
Comunicar-se de forma clara e objetiva com diferentes equipes e stakeholders.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação concluída na área de Dados, Engenharia ou afinsExpêriencia em gestão de projetos, análise de requisitos e modelagem de processosConhecimento em linguagem SQL e PythonAvançado em pacote Office completoDesejável experiência com Power BIDesejável cursos livres e de extensão na area de Dados.Comunicação interpessoal
Graduação concluída na área de Dados, Engenharia ou afins
Expêriencia em gestão de projetos, análise de requisitos e modelagem de processos
Conhecimento em linguagem SQL e Python
Avançado em pacote Office completo
Desejável experiência com Power BI
Desejável cursos livres e de extensão na area de Dados.
Comunicação interpessoal
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você pode esperar da gente?
Participação nos lucros:
Vale-refeição ou alimentação
Assistência médica
Assistência odontológica
Mas espera, ainda tem mais!
Day off no aniversário: você poderá escolher um dia para relaxar e celebrar.
Convênio SESC: abre as portas para as inúmeras oportunidades de melhora na qualidade de vida.
Convênio farmácia Univers: descontos numa variedade de medicamentos.
Universidade corporativa: diversas trilhas e cursos gratuitos na nossa universidade corporativa para você seguir evoluindo com a gente.
Wellhub (Gympass): para que você possa se movimentar no seu dia a dia.
Vaga hibrida 3x presenciais para atuar em nosso escritório de São Paulo.
Aqui, acreditamos no respeito, na diversidade e na busca da inclusão em todas suas frentes.
Todos os candidatos qualificados serão considerados independentemente de raça, gênero, identidade, expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade, genética, deficiência ou de qualquer outra base.
Nosso propósito é avançar cada vez mais, gerando empregabilidade para talentos diversos.
Venha enriquecer nosso time!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio5Entrevista com a área de Negócio
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio
5
Entrevista com a área de Negócio
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
