link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzA2NzY3MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FINANÇAS | ANALISTA EM CIÊNCIA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências.
Bora realizar seus sonhos com a gente!
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Tem lugar para você nesse propósito:
Realizar a manutenção de dashboards e reports de monitoração do desempenho operacional e financeiro, visando geração de insights para a atuação da alta gestão
Apoiar na identificação de oportunidades de rentabilização da companhia por meio da exploração e modelagem de grande massa de dados
Participar do processo de limpeza, preparação e transformação de dados de diferentes fontes, garantindo a consistência e precisão das informações nas análises
Auxiliar na evolução e adaptação das visões apresentadas, considerando novos insights e resultados
Atuar em problemas complexos ou multifuncionais, propondo e aplicando abordagens customizadas
Responsabilizar-se pelas próprias entregas, com excelente nível de qualidade e prazo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que o #TimeCielo espera de você?
Superior Completo: Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Data Science ou áreas afins
Domínio de linguagens de programação (SQL, Python)
Experiência em criação de dashboards (Power BI) e reports focados na geração de insights para aumento do resultado da área
Conhecimento avançado em AWS, Excel e Powerpoint
Alta capacidade analítica, atenção a detalhes e comprovadas habilidades em modelagem financeira
Senso de priorização aguçado e forte capacidade de organização e planejamento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que viver infinitas possibilidades ao nosso lado? 
Assistência Médica e Odontológica​
Assistência Médica e Odontológica​
Remuneração Variável Anual (PPR)​
Remuneração Variável Anual (PPR)​
Auxílio Refeição e Alimentação​
Auxílio Refeição e Alimentação​
Auxílio Transporte, Fretado ou Estacionamento​
Auxílio Transporte, Fretado ou Estacionamento​
Auxílio Trabalho Remoto​
Auxílio Trabalho Remoto​
Seguro de Vida​
Seguro de Vida​
Previdência Privada​
Previdência Privada​
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia etc)​
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia etc)​
Campanha de Vacinação ​
Campanha de Vacinação ​
Edupass (Plataforma de estudo e desconto em instituições parceiras)
Edupass (Plataforma de estudo e desconto em instituições parceiras)
Gympass (Auxílio Academia e Bem-estar)
Gympass (Auxílio Academia e Bem-estar)
Programa de Gestação Saudável
Programa de Gestação Saudável
Licença Maternidade e Paternidade estendida
Licença Maternidade e Paternidade estendida
Auxílio Creche
Auxílio Creche
Dress Code Flexível
Dress Code Flexível
Horário Flexível
Horário Flexível
Sexta-curta
Sexta-curta
Almoço estendido (1h30).
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
