link_vaga-https://mercantil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwMDUyNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA BACKOFFICE PLENO (DADOS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
#VEMSERMERCANTIL
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de vivenciar novos desafios e de ser protagonista de sua carreira, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de 
, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver brilho nos olhos, uma comunicação sensacional, proatividade e, claro, foco em resultados. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver
, uma comunicação sensacional, 
. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
COMO VOCÊ VAI ATUAR AQUI
Trabalhar de maneira orientada por indicadores operacionais, utilizando habilidade analítica para identificar oportunidades e melhores conversões;
Desenvolver, documentar, validar e evoluir nos modelos de gestão de resultados dos produtos;
Trazer insights e promover ações de melhoria que alavanquem o resultado dos produtos no canal WhatsApp;
Realizar análises, estruturar planos de ação, elaborar e apresentar materiais executivos;
Ser capaz de compreender o modelo de negócio e ações efetivas para melhoria dos processos e evolução dos indicadores.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O QUE VOCÊ PRECISA TERSuperior completo em Administração, Engenharia e áreas correlatas;Experiência mínima de 2 anos em atividades similares;Conhecimento em Pacote office;Conhecimento em funil de vendas;Conhecimento em ferramentas de melhoria de processos;Conhecimento em crédito consignado, preferencialmente em órgãos públicos;Conhecimento em Excel;Conhecimento em SQL;Conhecimento em Python;VOCÊ SE DESTACA COMConhecimento em Snow flake;Conhecimento em modelos preditivos;Conhecimento em modelos de regressão;Vivência em atividades de marketing digital e aquisição de clientes.
O QUE VOCÊ PRECISA TER
Superior completo em Administração, Engenharia e áreas correlatas;
Experiência mínima de 2 anos em atividades similares;
Conhecimento em Pacote office;
Conhecimento em funil de vendas;
Conhecimento em ferramentas de melhoria de processos;
Conhecimento em crédito consignado, preferencialmente em órgãos públicos;
Conhecimento em Excel;
Conhecimento em SQL;
Conhecimento em Python;
VOCÊ SE DESTACA COM
Conhecimento em Snow flake;
Conhecimento em modelos preditivos;
Conhecimento em modelos de regressão;
Vivência em atividades de marketing digital e aquisição de clientes.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
﻿O QUE OFERECEMOS

Vale-refeição e alimentação
Vale-refeição e alimentação
Um cartão para almoçar com os colegas de trabalho e outro para o mercado. Se preferir, você pode receber os dois valores em um só cartão.
Auxílio creche 
Auxílio creche 
Plano de saúde 
Plano de saúde 
Plano odontológico
Plano odontológico
Pra você celebrar as conquistas com sorrisão no rosto e bem na foto ;)
Seguro de vida
Seguro de vida
Previdência privada
Previdência privada
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Sua saúde é muito importante para nós. Com esse convênio, você terá acesso a centenas de serviços para se cuidar: da vida fitness até yoga!
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Pra você se preparar e ser cada vez mais protagonista da sua carreira, em nossa parceria com a Uol e milhares de cursos.
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Após atingir as metas, um reconhecimento extra é bem-vindo, né?
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Talentos2Entrevista Talentos
Etapa 2: Entrevista Talentos
2
Entrevista Talentos
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Teste Fit Cultural4Teste Fit Cultural
Etapa 4: Teste Fit Cultural
4
Teste Fit Cultural
Etapa 5: Avaliação Comportamental5Avaliação Comportamental
Etapa 5: Avaliação Comportamental
5
Avaliação Comportamental
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, focamos, cada vez mais, em tecnologia e na expansão do nosso atendimento, possibilitando uma experiência de excelência no relacionamento bancário. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, 
focamos, cada vez mais, em 
, possibilitando
. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente. Valorizamos o bem-estar de uma vida equilibrada e promovemos a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente.
 a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
SIGA AS NOSSAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
