link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc5MTM4NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PRICING ANALYTICS | ANALISTA DE DADOS – PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências.
Bora realizar seus sonhos com a gente!
Conheça mais sobre a área 
Estamos buscando um Analista de Dados Pleno para a área de Pricing Analytics da Cielo! 
A área de Pricing Analytics é composta por uma equipe de Cientistas, Engenheiros e Analistas de Dados que estudam, projetam e implementam análises que: 
Direcionam os preços dos produtos e serviços da Companhia
Qualificam padrões e tendências de comportamento dos clientes
Aumentam a eficiência financeira e de negócio.
O Analista de Dados na Cielo contribui para que as decisões sejam baseadas em dados precisos e bem analisados. Na área de Pricing Analytics o analista de dados desempenha um papel crucial na definição e otimização de preços de produtos e serviços maximizando lucros e competitividade. 
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
#VemPraCima #VemPraCielo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Tem lugar para você nesse propósito:
Coleta e Análise de Dados: Reunir dados históricos de vendas, preços e volumes de vendas para identificar padrões de comportamento dos clientes;
Visualização de Dados: Criar dashboards e relatórios que ajudam a visualizar insights e comunicar resultados para as partes interessadas; 
Simulações de Cenários: Testar diferentes hipóteses de preços para entender como mudanças podem afetar as vendas e a lucratividade;
Trabalho colaborativo: Trabalhar em conjunto com engenheiros e cientistas de dados na criação de Datasets e construção de relacionamentos com diversas áreas internas de modo a garantir o entendimento e utilização das análises e ferramentas;
Reportar os resultados por meio de apresentações com ferramentas DataViz (Tableau, Power BI).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que o #TimeCielo espera de você?
Formação superior completa 
Linguagens de Programação (SQL, Python, DAX, etc)
Construção e automatização de materiais com ferramentas DataViz (Tableau, Power BI)
Excel e Powerpoint avançados
Interagir com diferentes funções internas e com níveis organizacionais mais seniores.
O que aumenta as suas chances? 
Experiência de atuação em áreas de negócio 
Conhecimento em Pyspark 
Conhecimento em Ciência de Dados 
Atuação com indicadores financeiros 
Vivência com metodologia ágil 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que viver infinitas possibilidades ao nosso lado? 
Assistência Médica e Odontológica
Remuneração Variável Anual (PPR)
Auxílio Refeição e Alimentação
Modelo Híbrido
Auxílio Trabalho Remoto
Seguro de Vida
Seguro residencial e automóvel
Assistência funeral familiar
Previdência Privada
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc)
Campanha de Vacinação
Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa
Wellhub
Fretado/vale-transporte ou estacionamento
Programa de Gestação Saudável
Licença Maternidade e Paternidade estendida
Auxílio Creche
Dress Code Flexível
Horário Flexível
Sexta-curta
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
