link_vaga-https://sicredi.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY0OTYwNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CAS | ANALISTA DE GOVERNANÇA DE DADOS SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
O integrante do time de dados da Diretoria Executiva de Estratégia, Evolução e Dados irá incorporar a cultura data-driven no dia a dia. Nosso intuito é aprimorar todo o pipeline de dados, para garantir a melhor tomada de decisão. Atuando no time de Governança de Dados o integrante poderá ainda apoiar no avanço do tratamento dos dados, de forma eficiente e segura, assegurando um olhar amplo para a todas as áreas do Sicredi e direcionando a construção de planos e ações relevantes para a estratégia. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Avaliar, estruturar e manter ferramentas de mapeamento, qualidade e catalogação de Dados;Elaborar estudos de cenário e diagnóstico de dados com ênfase em ferramentas de gestão de Dados;Desenvolver, conduzir e apoiar os times na mensuração de resultados, identificando oportunidades, tendências e padrões em conjuntos de dados;Conduzir a construção técnica no desenvolvimento e monitoramento dos principais indicadores de performance dos times de dados (KPIs);Criar, manter e implementar Políticas de Tratamento de Dados;Se comunicar com as pessoas do seu time e dos demais times de forma a promover uma cultura analítica; Interagir com os diferentes papéis do processo de dados (engenheiros, analistas, cientistas de dados);Executar o programa de Privacidade de Dados no que tange ao correto tratamento dos dados;Manter a documentação necessária p/ permitir a gestão da estratégia de dados (democratização, governança, qualidade e etc.);Se manter em constante evolução técnica e do negócio. 
Avaliar, estruturar e manter ferramentas de mapeamento, qualidade e catalogação de Dados;
Elaborar estudos de cenário e diagnóstico de dados com ênfase em ferramentas de gestão de Dados;
Desenvolver, conduzir e apoiar os times na mensuração de resultados, identificando oportunidades, tendências e padrões em conjuntos de dados;
Conduzir a construção técnica no desenvolvimento e monitoramento dos principais indicadores de performance dos times de dados (KPIs);
Criar, manter e implementar Políticas de Tratamento de Dados;
Se comunicar com as pessoas do seu time e dos demais times de forma a promover uma cultura analítica; Interagir com os diferentes papéis do processo de dados (engenheiros, analistas, cientistas de dados);
Executar o programa de Privacidade de Dados no que tange ao correto tratamento dos dados;
Manter a documentação necessária p/ permitir a gestão da estratégia de dados (democratização, governança, qualidade e etc.);
Se manter em constante evolução técnica e do negócio.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento em Ferramentas de Mapeamento e Catálogo de Dados;Análise Exploratória;Gestão de versionamento de código;Conceitos de Data Warehouse, Data Lake e Data Lakehouse;Conhecimento em LGPD e legislações correlatas;Conhecimento na gestão de Documentos criação e manutenção de Políticas de Dados.
Conhecimento em Ferramentas de Mapeamento e Catálogo de Dados;
Análise Exploratória;
Gestão de versionamento de código;
Conceitos de Data Warehouse, Data Lake e Data Lakehouse;
Conhecimento em LGPD e legislações correlatas;
Conhecimento na gestão de Documentos criação e manutenção de Políticas de Dados.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
No Centro Administrativo Sicredi (CAS), para as posições nas áreas de negócio adotamos o formato de trabalho híbrido que se consolidou em 3 dias presenciais, na Sede da empresa, localizada na Av. Assis Brasil, 3940, São Sebastião, Porto Alegre/RS e 2 dias home office. Nas posições da área Tech adotamos o formato de trabalho home office.
____________________________________________________
No Sicredi você vai ter:
14º e 15º salários fixos;
Participações nos Lucros (conforme a senioridade);
Benefício saúde: Plano de Saúde e Odontológico sem coparticipação, Gympass, seguro de vida, Programas de saúde e bem-estar (Nutrição, Psicologia, Laboral, Massagem, Grupos de corrida e academia local);
Vale Alimentação e Vale Refeição – com flexibilidade de % nos cartões VA/VR, sem coparticipação;
Licença maternidade e paternidade estendida;
Auxílio creche ou babá para crianças até 6 anos e 11 meses;
Auxílio para filhos com deficiência, sem limite de idade;
Previdência Privada até 6% do salário;
Plataforma de Treinamentos – Sicredi Aprende, com diversos cursos;
Carga horária de 40h semanais – Utilizando sistema de banco de horas;
Auxílio Teletrabalho (exceto para posições com atuação 100% presenciais).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliando o seu currículo2Avaliando o seu currículo
Etapa 2: Avaliando o seu currículo
2
Avaliando o seu currículo
Etapa 3: Avaliando suas habilidades3Avaliando suas habilidades
Etapa 3: Avaliando suas habilidades
3
Avaliando suas habilidades
Etapa 4: Alinhamento de expectativas4Alinhamento de expectativas
Etapa 4: Alinhamento de expectativas
4
Alinhamento de expectativas
Etapa 5: Bate Papo com GP5Bate Papo com GP
Etapa 5: Bate Papo com GP
5
Bate Papo com GP
Etapa 6: Identificando o seu perfil (PDA) 6Identificando o seu perfil (PDA) 
Etapa 6: Identificando o seu perfil (PDA) 
6
Identificando o seu perfil (PDA) 
Etapa 7: Bate Papo com a Área7Bate Papo com a Área
Etapa 7: Bate Papo com a Área
7
Bate Papo com a Área
Etapa 8: Desafio Técnico8Desafio Técnico
Etapa 8: Desafio Técnico
8
Desafio Técnico
Etapa 9: Assessment9Assessment
Etapa 9: Assessment
9
Assessment
Etapa 10: Contratação10Contratação
Etapa 10: Contratação
10
Contratação
SOMOS O SICREDI, A PRIMEIRA INSTITUIÇÃO FINANCEIRA COOPERATIVA DO BRASIL
Há mais de 120 anos, nos reinventamos a cada dia e nos desafiamos em tudo o que fazemos, sendo impulsionados pelo trabalho de cada uma das nossas pessoas colaboradoras.
 
Nosso propósito é construir uma sociedade mais próspera ao lado dos mais de 45 mil talentos que também acreditam nessa transformação. Evoluímos constantemente e mantemos a essência do cooperativismo para superar as barreiras, conquistar novos horizontes e desenvolver a sociedade com maior inclusão, diversidade e equidade.
Não é à toa que somos a Melhor Empresa para se Trabalhar no Brasil 2024, segundo a GPTW!
 
Seguimos buscando talentos que queiram fazer parte da construção de um mundo melhor e queremos contar com você.
#VemSerSicredi!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
