link_vaga-https://cogna.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzczMTkwOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS I
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o grupo educacional mais diversificado do país. Todos os dias, criamos futuros incríveis através da inovação. Colocamos a mão na massa para tirar as ideias do papel e colocá-las em prática. Enfrentamos desafios com resiliência e nos adaptamos às mudanças constantes.
Por aqui, somos um time e não heróis, guiados pela vontade de fazer a diferença e conectados de um só jeito, o #JeitoCogna. Nossa relação é direta e respeitosa, e o sucesso dos nossos alunos e clientes é o nosso sucesso.
Além disso, valorizamos a diversidade, porque sabemos que quanto mais diverso é o nosso repertório, mais abrangente e inclusivo seremos. Juntos impulsionamos as pessoas a construírem uma melhor versão de si! E aí, bora fazer parte da empresa líder absoluta do segmento educacional?
Vem pra Cogna.


RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver, implementar e gestão de soluções de BI.Garantir a qualidade e consistência dos dados.Análise e carregamento de rotinas de dados.Resolver problemas de forma crítica e um bom raciocínio lógico para analisar dados.
Desenvolver, implementar e gestão de soluções de BI.
Garantir a qualidade e consistência dos dados.
Análise e carregamento de rotinas de dados.
Resolver problemas de forma crítica e um bom raciocínio lógico para analisar dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em Power BI, Python e SQL.Conhecimento basico em automação de processos (RPA) e nas ferramentas da Microsoft PowerAPPs e PowerAutomate.Boa comunicação e habilidade para trabalhar em equipe.Capacidade de resolver problemas.Habilidade em produzir, organizar e analisar bases com grande volume de dados.Mindset de crescimento, organização, planejamento, proativo e gestão eficiente do tempo para atender aos prazos estabelecidos.Postura colaborativa e facilidade em construção de parcerias.
Experiência em Power BI, Python e SQL.
Conhecimento basico em automação de processos (RPA) e nas ferramentas da Microsoft PowerAPPs e PowerAutomate.
Boa comunicação e habilidade para trabalhar em equipe.
Capacidade de resolver problemas.
Habilidade em produzir, organizar e analisar bases com grande volume de dados.
Mindset de crescimento, organização, planejamento, proativo e gestão eficiente do tempo para atender aos prazos estabelecidos.
Postura colaborativa e facilidade em construção de parcerias.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você pode esperar da gente?
Participação nos lucros: resultados com comemoração fazem parte do jeito Cogna.
Vale-refeição ou alimentação: num cartão de benefícios flexível.
Assistência médica: um abrangente plano de saúde, com inclusão de dependentes e coparticipação.
Assistência odontológica: está disponível para manter seu sorriso.
Mas espera, ainda tem mais!
Bolsas de estudo de graduação e pós graduação: nossas unidades de ensino para que você e seus dependentes (cônjuge e filhos).
Day off no aniversário: você poderá escolher um dia para relaxar e celebrar.
Convênio SESC: abre as portas para as inúmeras oportunidades de melhora na qualidade de vida.
Convênio farmácia Univers: descontos numa variedade de medicamentos.
Universidade corporativa: diversas trilhas e cursos gratuitos na nossa universidade corporativa para você seguir evoluindo com a gente.
Descontos em livros: para você adquirir os melhores títulos em nossas editoras.
Wellhub (Gympass): para que você possa se movimentar no seu dia a dia.
Programa Ninho: Um programa dedicado às nossas famílias que estão aguardando um novo bebê.
Valoriza - Programa de Recrutamento Interno: Para impulsionar sua carreira por meio de oportunidades internas.
Vaga hibrida 3x presencial, atuando em São Paulo na região Paulista proximo ao metrô.
Aqui, acreditamos no respeito, na diversidade e na busca da inclusão em todas suas frentes. Todos os candidatos qualificados serão considerados independentemente de raça, gênero, identidade, expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade, genética, deficiência ou de qualquer outra base.
Nosso propósito é avançar cada vez mais, gerando empregabilidade para talentos diversos.
Venha enriquecer nosso time!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio5Entrevista com a área de Negócio
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio
5
Entrevista com a área de Negócio
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
QUEM SOMOS
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a Cogna! 🤩
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a 
NOS SIGA E ACOMPANHE TODAS AS NOVIDADES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
