link_vaga-https://mutantbrvagas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4ODc1OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE BANCO DE DADOS (DBA)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O QUE É SER UM MUTANT?
Quando você decide ser Mutant, você decide dar um passo diferente na sua vida e na sua carreira.
Ser Mutant é aceitar ser parte de um grupo com coragem para traçar novos caminhos e ambição para chegar mais longe a cada dia.
A gente não é a empresa da moda - nem faz questão de ser. Ao contrário, fazemos muito mais do que falamos. E preferimos fazer em grupo porque aqui é com todos e por todos.
Estamos sempre em busca de gente talentosa e apaixonada para crescer e evoluir com a gente. Se você acredita no seu talento e consegue mostrar isso na prática, venha ser um Mutant.
A gente te aguarda. 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Administrar e otimizar o desempenho do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração, backup, recuperação, migração, replicação e monitoramento.Amplo conhecimento da linguagem SQL para escrever consultas complexas, criar procedimentos armazenados, funções e triggers, além de otimização de consultas.Executar técnicas de segurança de dados, incluindo criptografia, controle de acesso e conformidade com regulamentos de privacidade.Automatizar tarefas rotineiras de administração do MySQLConfigurar e utilizar ferramentas de monitoramento para identificar gargalos de desempenho e otimizar o desempenho do banco de dados.Diagnosticar e resolver problemas relacionados ao MySQL.
Administrar e otimizar o desempenho do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração, backup, recuperação, migração, replicação e monitoramento.
Administrar e otimizar o desempenho do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração, backup, recuperação, migração, replicação e monitoramento.
Amplo conhecimento da linguagem SQL para escrever consultas complexas, criar procedimentos armazenados, funções e triggers, além de otimização de consultas.
Amplo conhecimento da linguagem SQL para escrever consultas complexas, criar procedimentos armazenados, funções e triggers, além de otimização de consultas.
Executar técnicas de segurança de dados, incluindo criptografia, controle de acesso e conformidade com regulamentos de privacidade.
Executar técnicas de segurança de dados, incluindo criptografia, controle de acesso e conformidade com regulamentos de privacidade.
Automatizar tarefas rotineiras de administração do MySQL
Automatizar tarefas rotineiras de administração do MySQL
Configurar e utilizar ferramentas de monitoramento para identificar gargalos de desempenho e otimizar o desempenho do banco de dados.
Configurar e utilizar ferramentas de monitoramento para identificar gargalos de desempenho e otimizar o desempenho do banco de dados.
Diagnosticar e resolver problemas relacionados ao MySQL.
Diagnosticar e resolver problemas relacionados ao MySQL.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo em Banco de Dados, Sistemas de Informação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Estatística ou AtuáriasVivência e experiência na área de Banco de Dados.Amplo domínio do MySQL, com capacidade administrativaExperiência em Migração de Banco de DadosFamiliaridade com sistemas de controle de versão como Git para o desenvolvimento colaborativo.Experiência em administração do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração entre outras.Experiência em segurança de DadosExperiência em monitoramento e DesempenhoExperiência em troubleshootingHabilidades em desenvolvimento Python, incluindo a capacidade de criar, manter e depurar aplicativos Python escaláveis e eficientes.Diferencial:Google Cloud Platform (GCP): Experiência prática no uso da plataforma GCP, incluindo serviços como Google Compute Engine, Cloud Storage, BigQuery, Datastore, Pub/Sub, entre outros.implantação de soluções Python no GCP.Certificação em MySQL
Ensino superior completo em Banco de Dados, Sistemas de Informação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Estatística ou Atuárias
Ensino superior completo em Banco de Dados, Sistemas de Informação, Engenharia da Computação, Análise de Sistemas, Estatística ou Atuárias
Vivência e experiência na área de Banco de Dados.
Vivência e experiência na área de Banco de Dados.
Amplo domínio do MySQL, com capacidade administrativa
Amplo domínio do MySQL, com capacidade administrativa
Experiência em Migração de Banco de Dados
Experiência em Migração de Banco de Dados
Familiaridade com sistemas de controle de versão como Git para o desenvolvimento colaborativo.
Familiaridade com sistemas de controle de versão como Git para o desenvolvimento colaborativo.
Experiência em administração do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração entre outras.
Experiência em a
dministração do MySQL, incluindo instalação, atualização, configuração entre outras.
Experiência em segurança de Dados
Experiência em s
egurança de Dados
Experiência em monitoramento e Desempenho
Experiência em m
onitoramento e Desempenho
Experiência em troubleshooting
Experiência em 
Habilidades em desenvolvimento Python, incluindo a capacidade de criar, manter e depurar aplicativos Python escaláveis e eficientes.
Habilidades em desenvolvimento Python, incluindo a capacidade de criar, manter e depurar aplicativos Python escaláveis e eficientes.
Diferencial:
Google Cloud Platform (GCP): Experiência prática no uso da plataforma GCP, incluindo serviços como Google Compute Engine, Cloud Storage, BigQuery, Datastore, Pub/Sub, entre outros.
Google Cloud Platform (GCP): Experiência prática no uso da plataforma GCP, incluindo serviços como Google Compute Engine, Cloud Storage, BigQuery, Datastore, Pub/Sub, entre outros.
implantação de soluções Python no GCP.
implantação de soluções Python no GCP.
Certificação em MySQL
Certificação em MySQL
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar por aqui:
Flexibilidade nos seus horários;
Estrutura horizontal;
Dress code livre;
Estacionamento para bikes e patinetes (em caso de ida ao escritório);
Oportunidades de crescimento cross brands;
Empresa Cidadã: Nossos colaboradores tem a licença parental estendida;
Benefícios:
Assistência médica e odontológica;
Seguro de vida;
Vale-transporte;
Vale-refeição e alimentação;
Wellhub (Gympass);
Auxílio Creche;
Auxílio filhos com deficiência;
Bônus por resultados;
Dayoff para aniversários;
Alelo Multibenefícios;
Allya - parcerias e descontos no app;
Além disso, incluímos também alguns benefícios com o propósito Mutant:
• Liberdade para ser quem você é. Incluir todos com o mesmo olhar está em nosso DNA. Aqui não fazemos distinção de gênero, raça, credo ou cor! Somos todos Mutants!
• Pessoas e experiências são o que nos movem. São a nossa essência e nosso propósito. Ações e programas voltados a clima, desenvolvimento e cultura;
• Gerar valor para pessoas e negócios. Juntos, criamos produtos digitais que impulsionam os negócios.;
• Fazer parte de um time sensacional, que joga junto, com uma cultura de colaboração, inovação e transformação. E o mais importante: que se diverte em toda a jornada;
• Trabalhar e trocar conhecimentos diários. As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)3Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)
3
Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 4: Bate-papo Gestor4Bate-papo Gestor
Etapa 4: Bate-papo Gestor
4
Bate-papo Gestor
Etapa 5: Proposta 5Proposta 
Etapa 5: Proposta 
5
Proposta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
MUTANT - BUSINESS EVOLUTION
Conectamos o que os clientes querem com o que as empresas precisam. Fazemos isso ao criar tecnologias e experiências superiores para as marcas. Quando falamos sobre evolução digital e solução de desafios, pra nós, tudo é possível. Se ainda não for possível, a gente descobre como.
Entendemos os principais desafios de marketing, vendas e tecnologia das empresas para gerar resultados financeiros. Transformamos conhecimento em insights. Desenhamos novas tecnologias e novas experiências. Implementamos e gerenciamos jornadas. Tudo para que clientes tenham a melhor experiência com as marcas. Clientes satisfeitos. Empresas líderes.
As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas. Em conjunto com um exclusivo ecossistema de parcerias estratégicas e fornecedores ponta de lança, criamos soluções para todos os momentos do ciclo de vida do cliente.
Site oficial: mutant.com.br
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
