link_vaga-https://vemprabip.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU4NTAyMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PROCESSOS JÚNIOR - DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando Analista de Processos apaixonado(a) por dados, inovação e eficiência para se juntar à nossa equipe! Se você tem experiência em otimização de processos, análise de dados e busca por melhorias contínuas, essa vaga é para você.
Estamos buscando Analista de Processos apaixonado(a) por dados, inovação e eficiência para se juntar à nossa equipe! Se você tem experiência em otimização de processos, análise de dados e busca por melhorias contínuas, essa vaga é para você.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais atividades:
Modelagem estatística de desempenho de poços
Criação de KPIs e métricas para avaliação de desempenho operacional.  
Acompanhamento operacional de resultados das campanhas
Suportar atividades de escrita de processos e manuais técnicos
Realização de análise periódica de dados de desempenho da construção de poços e análise crítica de resultados
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Superior completo: Superior em Engenharia, Matemática, ou Física 

Conhecimentos necessários:
Experiência na área de análise estatística ou Mestrado em Engenharia, Estatística ou Matemática
Ferramenta ARIS;
Modelagem de processo AsIs e ToBe
Modelagem de dados
Notações BPMN e/ou EPC
OFFICE 365

HERE TO DARE
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
CONHEÇA NOSSOS BENEFÍCIOS
Alguns dos nossos benefícios são flexíveis para que você possa distribuí-los de acordo com suas necessidades, interesses e momento de vida. São eles:
 All Points (Programa de pontos para passagens áreas e hospedagens);
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de vida;
Convênio para Pet;
Mobilidade (incluindo opção de combustível e Uber, 99);
Reembolso Flex (óculos, vacinas, educação, shows e outros);
Vale Refeição e/ou Vale Alimentação.
 
Outros benefícios:
 Birthday off;
Gympass;
Consultoria financeira e empréstimo facilitado;
Clube Alelo com diversos descontos em lojas e farmácias;
Licença Maternidade de 180 dias;
Licença Paternidade de 30 dias;
Auxílio creche no primeiro ano do bebê;
Vale Transporte conforme a demanda do projeto ou área;
Programa de bônus anual;
Comissionamento por indicação de novos clientes.
 
PROGRAMAS DE DESENVOLVIMENTO
 
Um dos pontos fortes de ser Biper é que ousamos em pensar como empreendedores e moldamos nosso futuro com nossa capacidade de pensar minuciosamente e agir com três passos à frente, pavimentando o caminho para o futuro que nossos clientes querem viver.
E para isso, precisamos estar constantemente aprendendo e reaprendendo, somos #LifeLongLearning.
Na BIP temos programas consolidados a nível Global e nacional para que você tenha uma jornada de desenvolvimento, crescimento e liberdade para você conquistar o que sonha. Aqui você é o protagonista da sua carreira!
Vamos juntos nessa? Confere os principais programas que a BIP pode te oferecer para você chegar aonde deseja:
Um centro de CAPACITAÇÃO e FORMAÇÃO Global com os conteúdos e cursos mais atualizados do mercado;
Flex Time - um momento da sua semana dedicado para o seu desenvolvimento;
Programas de mentoria com Líderes referências em sua atuação;
Avaliação de Desempenho semestral;
Cultura de Feedback e 1:1 recorrentes com sua liderança e time;
Acompanhamento de um Plano de Desenvolvimento personalizado pra você e com seus objetivos;
Darwin - Programa global de formação de jovens talentos, para desenvolver soft e hard skills;
Grounding –Um programa Global de formação para os profissionais recém contratados em todo o mundo que estão no começo da carreira de consultoria;
Induction - Onboarding Internacional conduzido por Heads de RH e negócio para os novos entrantes da Bip de todos os países para promover nossa cultura, valores, proposito e apresentar nossos programas de iniciativa Global. 
Spinnaker: Treinamento focado em aprimorar habilidades estratégicas de Gerentes e Gerentes Seniores, apoiando e facilitando o desenvolvimento de negócios dentro de um ecossistema complexo.

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)2Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
2
Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)3Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
3
Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 4: Bate papo com o time de People! 4Bate papo com o time de People! 
Etapa 4: Bate papo com o time de People! 
4
Bate papo com o time de People! 
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!5Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!
5
Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)6Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
6
Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS DIFERENTES DE TUDO O QUE VOCÊ JÁ VIU!
Faça parte da BIP: Um ecossistema inovador, humano, ousado e revolucionário. 
 
 
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
 
Por aqui, não falta oportunidade para você crescer.
ESTAMOS PRESENTE EM DIVERSOS LOCAIS DO MUNDO! 
 
 
+40 países de atuação    + 5000 Bipers pelo mundo    +700 projetos no mercado
 
Tudo o que temos e construímos para um futuro que se aproxima, é guiado pelo nosso PROPÓSITO: 
 
Pursuing Changes, Nurturing Progress
 
 
A mudança é a base de nossa mentalidade, aprendemos e reaprendemos constantemente. Somos desafiadores, assumimos o risco de explorar novas formas de tornar as coisas melhores, inovadoras e sustentáveis para nós, para os nossos clientes e para a sociedade a qual pertencemos. Esforçamo-nos para criar o que ainda não existe, bem como para cuidar e fazer crescer o que existe. Não deixamos pedra sobre pedra – isso é o quão longe ousamos ir. 
 
NOS ACOMPANHE NAS REDES:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
