link_vaga-https://porto.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3Mjk1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANL GOVERNANCA DE DADOS SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A área de Governança de Dados da Porto é uma área estratégica para companhia, garantindo que os dados estejam catalogados, tenham processos de acesso bem definidos, mantenham alta qualidade e, quando aplicável estejam em conformidade com regulamentações necessárias. Além disso, promove uma cultura de dados robusta e consistente, alinhando as práticas de governança aos objetivos estratégicos de negócio.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estruturar e implementar soluções de governança de dados em ambientes de cloud, assegurando o cumprimento de normas regulatórias e boas práticas;Desenvolver e otimizar pipelines de dados, garantindo a eficiência, escalabilidade e segurança das soluções implantadas;Apoiar tecnicamente a equipe de dados, habilitando outros profissionais a evoluírem suas habilidades técnicas e promovendo uma cultura de inovação e aprendizado contínuo;Participar de discussões técnicas no nível de plataforma e pipelines, propondo melhorias e orientando a equipe em boas práticas de governança e desenvolvimento em nuvem;Colaborar com stakeholders para definir e implementar estratégias de governança de dados e garantir a conformidade com regulamentações como LGPD e GDPR;Monitorar e ajustar o uso de recursos de infraestrutura, visando a eficiência operacional e alinhamento estratégico das soluções de dados.
Estruturar e implementar soluções de governança de dados em ambientes de cloud, assegurando o cumprimento de normas regulatórias e boas práticas;
Desenvolver e otimizar pipelines de dados, garantindo a eficiência, escalabilidade e segurança das soluções implantadas;
Apoiar tecnicamente a equipe de dados, habilitando outros profissionais a evoluírem suas habilidades técnicas e promovendo uma cultura de inovação e aprendizado contínuo;
Participar de discussões técnicas no nível de plataforma e pipelines, propondo melhorias e orientando a equipe em boas práticas de governança e desenvolvimento em nuvem;
Colaborar com stakeholders para definir e implementar estratégias de governança de dados e garantir a conformidade com regulamentações como LGPD e GDPR;
Monitorar e ajustar o uso de recursos de infraestrutura, visando a eficiência operacional e alinhamento estratégico das soluções de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação concluída em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas correlatas;Experiência sólida em ambientes de nuvem, especialmente GCP (Google Cloud Platform);Forte experiência com pipelines de dados e governança de dados em nuvem;Habilidades avançadas em linguagens de programação como Python e SQL;Experiência com ferramentas de governança de dados e conformidade regulatória;Capacidade de atuar em discussões técnicas de alto nível sobre arquitetura de soluções e desenvolvimento de dados em nuvem.Diferenciais:Certificações em GCP ou Azure (como Google Professional Data Engineer ou Azure Data Engineer Associate).Conhecimento em práticas DevOps e automação de infraestrutura (Terraform, Ansible).Experiência em ambientes multi-cloud.
Graduação concluída em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação ou áreas correlatas;
Experiência sólida em ambientes de nuvem, especialmente GCP (Google Cloud Platform);
Forte experiência com pipelines de dados e governança de dados em nuvem;
Habilidades avançadas em linguagens de programação como Python e SQL;
Experiência com ferramentas de governança de dados e conformidade regulatória;
Capacidade de atuar em discussões técnicas de alto nível sobre arquitetura de soluções e desenvolvimento de dados em nuvem.
Diferenciais:
Certificações em GCP ou Azure (como Google Professional Data Engineer ou Azure Data Engineer Associate).
Conhecimento em práticas DevOps e automação de infraestrutura (Terraform, Ansible).
Experiência em ambientes multi-cloud.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios e local de trabalho:

Pai, mãe e filhos: Auxílio creche ou babá, para o seu bem mais precioso ser muito bem cuidado!
 Auxílio creche ou babá, para o seu bem mais precioso ser muito bem cuidado!
Vale Alimentação e Refeição: Seu VR e VA são Flex, para que você atenda sua necessidade.
Seu VR e VA são Flex, para que você atenda sua necessidade.
Vale-Transporte: Para nos encontrarmos na Companhia.
Para nos encontrarmos na Companhia.
Plano Odontológico: Pra você dar aquele sorrisão bonito.
Pra você dar aquele sorrisão bonito.
Plano de Saúde: É importante se cuidar e estar bem.
É importante se cuidar e estar bem.
Seguro de Vida: Pra cuidarmos do nosso bem maior: nossos PortoLovers.
Pra cuidarmos do nosso bem maior: nossos PortoLovers.
Participação nos Lucros: Pois você é a peça chave do nosso sucesso.
Pois você é a peça chave do nosso sucesso.
Previdência Privada: Para garantir um futuro tranquilo para você!
Para garantir um futuro tranquilo para você!
Desconto em Produtos e Serviços: Porque nossos PortoLovers também merecem ter os melhores serviços do mercado!
Porque nossos PortoLovers também merecem ter os melhores serviços do mercado!
Bolsa de estudos
Cursos de Idiomas
Gympass

Local de trabalho: De 4 a 8 vezes por mês no escritório.
Modelo de trabalho: Centro São Paulo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Teste/Case3Teste/Case
Etapa 3: Teste/Case
3
Teste/Case
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista Gestor(a)5Entrevista Gestor(a)
Etapa 5: Entrevista Gestor(a)
5
Entrevista Gestor(a)
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
NA PORTO, VOCÊ IMPORTA!
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: Porto Bank, Porto Saúde, Porto Seguro e Porto Serviço. A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: 
A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o orgulho de fazer parte de uma organização sólida e ética, que transforma sonhos em realidades fantásticas para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o 
, 
 para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá incentivos, ferramentas e gente boa para você aprender e crescer, a cada dia, um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e vivendo de forma integral e com bem-estar, em uma empresa genuinamente humana.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá 
um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e 
DIVERSIDADE & INCLUSÃO NA PORTO
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, incentivamos fortemente a inscrição de mulheres, de pessoas negras e indígenas, de pessoas com deficiência e de pessoas LGBTQIA+ em todas as nossas vagas.
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, 
 em todas as nossas vagas.
ACOMPANHE A PORTO NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
COMO FAZER MINHA INSCRIÇÃO PELA GUPY?
