link_vaga-https://aegea.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMzE0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DADOS E INDICADORES
Tipo de vaga: AssociadoAssociado
Tipo de vaga: Associado
Associado
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Ambiental Paraná
A Ambiental Paraná, por meio da Parceria Público-Privada com a Companhia de Saneamento do Paraná (Sanepar), é responsável pelos serviços de coleta e tratamento de esgoto em 16 municípios do estado a partir de 26 de janeiro de 2024. A empresa da Aegea Saneamento, líder no setor privado de saneamento básico no Brasil, irá atender, até 2033, mais de 600 mil pessoas na região Centro-Litoral do Paraná.
Ao lado da Sanepar, a Ambiental Paraná assume o compromisso de garantir, nas cidades atendidas, que o serviço de coleta e tratamento de esgoto chegue a 90% da população até 2033, meta estabelecida no Marco Legal do Saneamento Básico, proporcionando ainda mais saúde e qualidade de vida para a população.

A Aegea
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.

Programa Respeito dá o Tom
O programa nasceu com a meta de espelhar a demografia da população brasileira no quadro de funcionários da empresa. 
Em 2022 a Aegea emitiu um título sustentável atrelado a metas que incluem alcançar 45% de mulheres e 27% de negros em cargos de liderança até 2030, sendo pioneira em se comprometer com meta de diversidade racial em cargos de liderança.

A Aegea tem o compromisso com a promoção de um ambiente de trabalho mais igualitário, diverso e inclusivo, e estimula o respeito e a valorização das diferenças.
Aqui, todos os candidatos qualificados serão considerados no processo seletivo, independentemente de raça, gênero, orientação sexual, religião, naturalidade, nacionalidade, deficiência, idade ou outras características.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Missão: 
Executar atividades da área comercial, acompanhando o processo como um todo, avaliando os números, elaborando painéis de acompanhamento e dashboards. 
Principais responsabilidades:
Apoiar o suporte técnico nos locais de atendimento;
Executar a fiscalização e controle dos serviços executados pela equipe a partir de ferramenta específica;
Dar suporte, atendimento, acompanhamento das atividades de campo;
Planejar as atividades com intuito de obter o melhor resultado;
Acompanhar indicadores da área;
Elaborar e avaliar relatórios através de BI, planilhas e gráficos da área, compilando dados para auxiliar em uma prévia análise gerencial;
Preencher e emitir documentos e solicitações internas da área, de acordo com normas e critérios definidos, encaminhando às áreas e pessoas envolvidas;
Manter atualizados controles administrativos de sua área de atuação, desenvolvendo estudos e efetuando levantamentos, análises, programações, conferências e cálculos na realização de atividades administrativas;
Prestar atendimento a clientes e fornecedores, solucionando dúvidas, fornecendo informações e orientações ou direcionando às pessoas indicadas;
Realizar atividades e apoiar em todos os subsistemas de sua área;
Administrar serviços através do sistema integrado;
Disseminar informações sobre políticas e procedimentos aos profissionais da área, zelando por seu cumprimento;
Prestar atendimento a clientes e fornecedores, solucionando dúvidas, fornecendo informações e orientações ou direcionando às pessoas indicadas;
Conduzir veículo que serão utilizados para atividade de maneira eficiente e segura;
Zelar pelo cumprimento das normas de saúde, segurança do trabalho e utilizar adequadamente equipamentos de proteção individual e coletiva;
Organizar e manter o arquivo do departamento, para a guarda de documentos e facilidade de consulta;
Comprometer-se com as áreas: Gestão da Qualidade, Meio Ambiente e Segurança do Trabalho;
Executar outras tarefas correlatas às descritas acima a critério da organização, de acordo com orientação do superior imediato.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior Cursando em Administração ou área correlata;
Desejável Superior completo;
Desejável experiência de 02 anos na função ou similar com conhecimento em sistema comercial de saneamento;
CNH Categoria “B”;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência médica;Assistência odontológica;Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);Seguro de vida;Vale transporte;Vale alimentação e/ou refeição;Participação nos Lucros e Resultados;Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);Wellhub (bem-estar e saúde por adesão);Kit office.
Assistência médica;
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Assistência odontológica;
Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);
Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);
Seguro de vida;
Seguro de vida;
Vale transporte;
Vale transporte;
Vale alimentação e/ou refeição;
Vale alimentação e/ou refeição;
Participação nos Lucros e Resultados;
Participação nos Lucros e Resultados;
Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);
Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);
Wellhub (bem-estar e saúde por adesão);
Wellhub (bem-estar e saúde por adesão);
Kit office.
Kit office.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção2Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção
2
Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante3Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante
3
Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight4Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight
4
Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UM TIME DE PROFISSIONAIS ALÉM DA CONTA!
A Aegea é a empresa líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Trabalhamos por um futuro sustentável, colocando nossa paixão na prática fazendo a diferença nos 507 municípios em que atuamos. Levamos saúde, qualidade de vida e dignidade para mais de aproximadamente 31 milhões de pessoas de norte a sul do Brasil. Empenhamos todos os esforços para contribuir com a sociedade por meio de inovações e serviços que vão além do tratamento e da distribuição de água e esgotamento sanitário. Nossa paixão é tornar cada dia melhor tanto o ambiente que oferecemos aos nossos colaboradores, bem como nos serviços que entregamos. Somos uma marca que pede licença para melhorar a vida da população de centenas de cidades, levando bem estar e prosperidade.
Nossos talentos são o que a Aegea Saneamento e suas concessionárias tem de único. Somos formados por mais de 19.000 colaboradores espalhados por diversos cantos do Brasil, levando soluções de saneamento eficiente e sob medida, respeitando as peculiaridades dos locais onde estamos presentes. Trabalhamos diariamente na construção de uma empresa eficiente, diversa, ética e sólida, buscando aprender e evoluir constantemente.  
CONHEÇA A AEGEA
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
NOSSA NATUREZA MOVIMENTA A VIDA
