link_vaga-https://koode.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNjE3Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DADOS JUNIOR (HORÁRIO DIFERENCIADO)
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Oportunidade surgindo na Koode Tecnologia para Analista Dados Jr
Oportunidade surgindo na Koode Tecnologia para 
 
 
Como um profissional Koode, em um mundo em transformação e inovação constante, entendemos a importância de apresentar as melhores estratégias de ação para que nossos clientes alcancem os melhores resultados.
Como um profissional Koode, em um mundo em transformação e inovação constante, entendemos a importância de apresentar as melhores estratégias de ação para que nossos clientes alcancem os melhores resultados.
Para isso, buscamos por um profissional com experiência na área e que tenha habilidade para entender demandas, definir e executar.
Para isso, buscamos por um profissional com experiência na área e que tenha habilidade para entender demandas, definir e executar.
 
 
Se você gosta de desafios e se identifica com a gente, inscreva-se!
Se você gosta de desafios e se identifica com a gente, inscreva-se!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
 Habilidades Técnicas: Conhecimento em Linguagens de Programação: Familiaridade com linguagens como Python, especialmente para manipulação de dados, análise estatística, e automação de tarefas. (nível júnior)SQL: Capacidade de escrever consultas SQL para extrair, manipular e analisar dados de bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL, SQL Server, etc.).NoSQL: Capacidade de consultar, criar colletion no MongoDB e CosmosDB.Excel: Proficiente em Microsoft Excel ou Google Sheets, incluindo uso de fórmulas avançadas, tabelas dinâmicas, e gráficos.Conhecimento em Banco de Dados: Compreensão básica de como funcionam bancos de dados relacionais e não relacionais.ETL (Extract, Transform, Load): Entendimento dos processos de extração, transformação e carga de dados, usando ferramentas como Pentaho, Talend ou até mesmo scripts Python.Plataformas em Nuvem: Experiência com Google Cloud, AWS, ou Microsoft Azure para armazenar e processar dados.Big Data: Familiaridade com ferramentas como Spark, ou Databricks pode ser um diferencial, embora não seja uma exigência para posições júnior (Diferencial).Descrição das Atividades: Monitoramento e suporte nível 1 de integrações: Monitoramento ativo das integrações via painéis dashboard e consultas em banco de dados;Executar primeiro nível de atendimento de suporte de acordo com o fluxo de atividades e solicitações;Realizar o diagnóstico inicial de incidentes, fornecer informações aos usuários, escalonamento e resolução de solicitações de forma geral;Ser o centralizador do processo de atendimento de Service Desk;Atender, registrar, categorizar, tratar, acompanhar, escalonar chamados;Prestar os primeiros procedimentos de diagnósticos básicos por conexão remota para a resolução do problema de forma mais rápida;Formação Acadêmica: Graduação: Ciência de Dados, Estatística, Matemática, Engenharia, Tecnologia da Informação ou áreas relacionadas.
 
Habilidades Técnicas: 
Conhecimento em Linguagens de Programação: Familiaridade com linguagens como Python, especialmente para manipulação de dados, análise estatística, e automação de tarefas. (nível júnior)
SQL: Capacidade de escrever consultas SQL para extrair, manipular e analisar dados de bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL, SQL Server, etc.).
NoSQL: Capacidade de consultar, criar colletion no MongoDB e CosmosDB.
Excel: Proficiente em Microsoft Excel ou Google Sheets, incluindo uso de fórmulas avançadas, tabelas dinâmicas, e gráficos.
Conhecimento em Banco de Dados: Compreensão básica de como funcionam bancos de dados relacionais e não relacionais.
ETL (Extract, Transform, Load): Entendimento dos processos de extração, transformação e carga de dados, usando ferramentas como Pentaho, Talend ou até mesmo scripts Python.
Plataformas em Nuvem: Experiência com Google Cloud, AWS, ou Microsoft Azure para armazenar e processar dados.
Big Data: Familiaridade com ferramentas como Spark, ou Databricks pode ser um diferencial, embora não seja uma exigência para posições júnior (Diferencial).
Descrição das Atividades: 
Monitoramento e suporte nível 1 de integrações: 
Monitoramento ativo das integrações via painéis dashboard e consultas em banco de dados;
Executar primeiro nível de atendimento de suporte de acordo com o fluxo de atividades e solicitações;
Realizar o diagnóstico inicial de incidentes, fornecer informações aos usuários, escalonamento e resolução de solicitações de forma geral;
Ser o centralizador do processo de atendimento de Service Desk;
Atender, registrar, categorizar, tratar, acompanhar, escalonar chamados;
Prestar os primeiros procedimentos de diagnósticos básicos por conexão remota para a resolução do problema de forma mais rápida;
Formação Acadêmica: 
Graduação: Ciência de Dados, Estatística, Matemática, Engenharia, Tecnologia da Informação ou áreas relacionadas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Certificações em análise de dados (Google Data Analytics, IBM Data Analyst, Microsoft Certified: Data Analyst) podem ser um diferencial.Raciocínio lógico e capacidade de resolver problemas.Atenção aos detalhes para garantir a precisão dos dados analisados.Vontade de aprender, é esperado que analista júnior esteja disposto a expandir suas habilidades e conhecimentos ao longo do tempo.Capacidade de trabalhar em equipe e de se comunicar efetivamente com outros departamentos.
Certificações em análise de dados (Google Data Analytics, IBM Data Analyst, Microsoft Certified: Data Analyst) podem ser um diferencial.
Raciocínio lógico e capacidade de resolver problemas.
Atenção aos detalhes para garantir a precisão dos dados analisados.
Vontade de aprender, é esperado que analista júnior esteja disposto a expandir suas habilidades e conhecimentos ao longo do tempo.
Capacidade de trabalhar em equipe e de se comunicar efetivamente com outros departamentos.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Informações de contratação: Modelo de contratação: PJModelo de trabalho: HíbridoHorários: Seg. a Quarta: 8h até 17h (1h de intervalo) / Qui e Sex: 18h até 3h (1h de intervalo)Programa Livre Escolha (Pode ser usado para saúde, educação, tecnologias, entre outros).
Informações de contratação: 
Modelo de contratação: PJ
Modelo de contratação: PJ
Modelo de trabalho: Híbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Horários: Seg. a Quarta: 8h até 17h (1h de intervalo) / Qui e Sex: 18h até 3h (1h de intervalo)
Horários: Seg. a Quarta: 8h até 17h (1h de intervalo) / Qui e Sex: 18h até 3h (1h de intervalo)
Programa Livre Escolha (Pode ser usado para saúde, educação, tecnologias, entre outros).
Programa Livre Escolha (Pode ser usado para saúde, educação, tecnologias, entre outros).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista 3Entrevista 
Etapa 3: Entrevista 
3
Entrevista 
Etapa 4: Aprovação / Proposta4Aprovação / Proposta
Etapa 4: Aprovação / Proposta
4
Aprovação / Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS
YOU DEMAND WE CODE
Adoramos "codar", daí o nosso nome Koode!
Acreditamos na inovação através da tecnologia como um estilo de vida e assim nos movemos.
Website
LinkedIn
