link_vaga-https://armac.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzNzAzNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos um Analista de Dados Jr que atuará em atividades de desenvolvimento e acompanhamento de dados da área de Pós venda.
Na Armac, nos esforçamos diariamente para construir relacionamentos duradouros com nossos colaboradores e parceiros, com base na confiança, respeito mútuo e compromisso compartilhado.
Se você tem orgulho em servir, atitude de dono, coragem para fazer acontecer e tem interesse em fazer parte de um ambiente que tem como valores a segurança em primeiro lugar, que incentiva a simplicidade e a humildade nas ações de seus colaboradores e considera que integridade, excelência e ética são inegociáveis, o seu lugar é aqui na Armac!
Inscreva-se e venha fazer parte da nossa jornada.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Apoiar com captação de Kpis da área;Desenhar e acompanhar processos da área de pós venda e estrutura comercial ;Elaborar relatórios no Power BI;Criar fluxogramas dos processos.
Apoiar com captação de Kpis da área;
Desenhar e acompanhar processos da área de pós venda e estrutura comercial ;
companhar processos da área de pós venda e estrutura comercial ;
Elaborar relatórios no Power BI;
Elaborar relatórios no Power BI;
Criar fluxogramas dos processos.
Criar fluxogramas dos processos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Excel e Power BI intermediário/avançado;Experiência com análise de dados em Python;Vivência com criação de RPA's;Graduação completa ou cursando.
Excel e Power BI intermediário/avançado;
Experiência com análise de dados em Python;
Vivência com criação de RPA's;
Graduação completa ou cursando.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Plano de Saúde Amil (sem custo mensal em folha somente para o titular modelo de coparticipação); Plano odontológico Bradesco (Opcional); Seguro de Vida Metlife; Universidade Corporativa; TotalPass academia (Opcional); Kit Maternidade; Auxílio creche (Para mulheres);  Auxílio Mobilidade até R$400,00 (conforme a quilometragem de trajeto);Auxílio Pedágio de R$11,00/dia; Estacionamento; Celular corporativo; Vale refeição de R$36,00 ao dia.
Plano de Saúde Amil (sem custo mensal em folha somente para o titular modelo de coparticipação); 
Plano odontológico Bradesco (Opcional); 
Seguro de Vida Metlife; 
Universidade Corporativa; 
TotalPass academia (Opcional); 
Kit Maternidade; 
Auxílio creche (Para mulheres);  
Auxílio Mobilidade até R$400,00 (conforme a quilometragem de trajeto);
Auxílio Pedágio de R$11,00/dia; 
Estacionamento; 
Celular corporativo; 
Vale refeição de R$36,00 ao dia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural 2Fit Cultural 
Etapa 2: Fit Cultural 
2
Fit Cultural 
Etapa 3: Triagem de Cvs3Triagem de Cvs
Etapa 3: Triagem de Cvs
3
Triagem de Cvs
Etapa 4: Entrevista RH 4Entrevista RH 
Etapa 4: Entrevista RH 
4
Entrevista RH 
Etapa 5: Entrevista Gestor 5Entrevista Gestor 
Etapa 5: Entrevista Gestor 
5
Entrevista Gestor 
Etapa 6: Carta oferta6Carta oferta
Etapa 6: Carta oferta
6
Carta oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
FAÇA PARTE DE UMA EMPRESA LÍDER DE MERCADO
A Armac se consolidou no mercado como o maior locador de máquinas e equipamentos do país e referência em prestação de serviços para operações de mineração, agronegócio, portos, infraestrutura, fertilizantes, intralogística, florestal, entre outras.
A Armac se consolidou no mercado como o maior locador de máquinas e equipamentos do país e referência em prestação de serviços para operações de mineração, agronegócio, portos, infraestrutura, fertilizantes, intralogística, florestal, entre outras.

A empresa chega aos seus 30 anos em 2024 com um propósito bem definido para colaboradores, clientes e investidores: servir com excelência e segurança quem constrói o Brasil. Buscar soluções simples e eficientes, com humildade, atitude de dono e coragem são o dia a dia da Armac.
A empresa chega aos seus 30 anos em 2024 com um propósito bem definido para colaboradores, clientes e investidores: servir com excelência e segurança quem constrói o Brasil. Buscar soluções simples e eficientes, com humildade, atitude de dono e coragem são o dia a dia da Armac.
Uma companhia que atua em todas as regiões do país, com vagas nas mais diversas funções, áreas e segmentos, com profissionais em escritórios, oficinas e operações.
Uma companhia que atua em todas as regiões do país, com vagas nas mais diversas funções, áreas e segmentos, com profissionais em escritórios, oficinas e operações.
Trabalhamos para gerar o máximo de valor para o cliente. Mas mais do que isso, nossa responsabilidade é construir valor para toda a sociedade. Entendemos que contribuir para elevar o patamar de produtividade de toda a cadeia é fundamental para viabilizar as grandes transformações necessárias para o país. Criar e construir oportunidades e desenvolvimento para um mundo cada vez mais produtivo e sustentável. Transformar o futuro hoje, servir quem produz, quem faz o Brasil acontecer, no campo ou na cidade.
Trabalhamos para gerar o máximo de valor para o cliente. Mas mais do que isso, nossa responsabilidade é construir valor para toda a sociedade. Entendemos que contribuir para elevar o patamar de produtividade de toda a cadeia é fundamental para viabilizar as grandes transformações necessárias para o país. Criar e construir oportunidades e desenvolvimento para um mundo cada vez mais produtivo e sustentável. Transformar o futuro hoje, servir quem produz, quem faz o Brasil acontecer, no campo ou na cidade.
Venha para nosso time!
Venha para nosso time!
SIGA OS PERFIS DA ARMAC NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
