link_vaga-https://pottencial.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyMDg0OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Responsável pela análise e report de dados utilizados pelo BI, bem como o desenvolvimento de modelos de análise de dados a serem utilizados pela companhia.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Coletar, compilar, analisar e interpretar os dados que serão usados para prover à Cia de informações que serão suporte para tomada de decisão e desenvolvimento de novas estratégias;Elaborar painéis de informações através da utilização do BI, visando otimizar o acesso à informação pelas demais áreas da companhia;Realizar pesquisas de mercado relacionadas a determinado ramo de seguro para atendimento à demanda da diretoria;Atualizar as informações necessárias para a elaboração das apresentações ao Conselho e Diretoria;Definir formas de automatização da obtenção de informações utilizadas nas apresentações institucionais através do BI, visando maior agilidade na apresentação dos resultados;Analisar e interpretar os dados para avaliação de novos produtos e mercados, descontinuar produtos não rentáveis, campanhas de marketing visando a geração de valor para a companhia;Estruturar o banco de dados (Data Warehouse) a ser utilizado pelo BI através de ferramentas de ETL, visando a correta disponibilização das informações da companhia;Desenvolver métodos de análise de dados através da utilização de modelos estatísticos, visando gerar informações que facilitem a tomada de decisão pelas áreas de negócio;
Coletar, compilar, analisar e interpretar os dados que serão usados para prover à Cia de informações que serão suporte para tomada de decisão e desenvolvimento de novas estratégias;
Elaborar painéis de informações através da utilização do BI, visando otimizar o acesso à informação pelas demais áreas da companhia;
Realizar pesquisas de mercado relacionadas a determinado ramo de seguro para atendimento à demanda da diretoria;
Atualizar as informações necessárias para a elaboração das apresentações ao Conselho e Diretoria;
Definir formas de automatização da obtenção de informações utilizadas nas apresentações institucionais através do BI, visando maior agilidade na apresentação dos resultados;
Analisar e interpretar os dados para avaliação de novos produtos e mercados, descontinuar produtos não rentáveis, campanhas de marketing visando a geração de valor para a companhia;
Estruturar o banco de dados (Data Warehouse) a ser utilizado pelo BI através de ferramentas de ETL, visando a correta disponibilização das informações da companhia;
Desenvolver métodos de análise de dados através da utilização de modelos estatísticos, visando gerar informações que facilitem a tomada de decisão pelas áreas de negócio;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pacote Office - IntermediárioBanco de Dados - IntermediárioFerramentas de BI - IntermediárioIndicadores - IntermediárioReport de Resultados - IntermediárioGestão de Processos - IntermediárioGestão de Projetos - Básico
Pacote Office - Intermediário
Banco de Dados - Intermediário
Ferramentas de BI - Intermediário
Indicadores - Intermediário
Report de Resultados - Intermediário
Gestão de Processos - Intermediário
Gestão de Projetos - Básico
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BenefíciosContrato CLTVR (R$ 909,48/ mês);VA (R$ 702,82 / mês);Plano de Saúde Bradesco;Plano Odontológico Bradesco;PLR;Vale Cesta de Natal Alelo;Seguro de vida;Auxílio home office;Auxílio creche ou Babá (R$ 460,79 até 6 anos);Licença maternidade de 6 meses e paternidade de 20 dias;Day off no dia do seu aniversário;Antecipação do 13º no mês de maio.
Contrato CLT
VR (R$ 909,48/ mês);
909,48
VA (R$ 702,82 / mês);
702,82
Plano de Saúde Bradesco;
Plano Odontológico Bradesco;
PLR;
Vale Cesta de Natal Alelo;
Seguro de vida;
Auxílio home office;
Auxílio creche ou Babá (R$ 460,79 até 6 anos);
Licença maternidade de 6 meses e paternidade de 20 dias;
Day off no dia do seu aniversário;
Antecipação do 13º no mês de maio.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção2Entrevista Atração e Seleção
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção
2
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Mapeamento de Perfil | Formulário do Candidato3Mapeamento de Perfil | Formulário do Candidato
Etapa 3: Mapeamento de Perfil | Formulário do Candidato
3
Mapeamento de Perfil | Formulário do Candidato
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
🧡 #VEMPRAPOTTENCIAL 🧡
 A Pottencial é feita por pessoas para pessoas! E, nós investimos em nossos #potters, porque acreditamos que a transformação do mercado de seguros começa na vontade de abraçar os desafios diários e querer proporcionar tranquilidade para cada vez mais pessoas.
E, nós investimos em nossos 
, porque acreditamos que a 
 e querer proporcionar tranquilidade para cada vez mais pessoas.
 
 
 Estamos há 14 anos no mercado e já protegemos as vidas, negócios e patrimônios de mais de 265.000 clientes. Somos mais de 550 #potters, espalhados em diversas localidades e colorindo o Brasil de laranja! Há sete anos somos líderes de mercado em Seguro Garantia e ocupamos a vice-liderança em Fiança Locatícia há cinco anos.
 Estamos há 14 anos no mercado e já protegemos as vidas, negócios e patrimônios de mais de 265.000 clientes. Somos mais de 550 #potters, espalhados em diversas localidades e colorindo o Brasil de laranja! Há sete anos somos líderes de mercado em Seguro Garantia e ocupamos a vice-liderança em Fiança Locatícia há cinco anos.
 
 
 Nosso #TimeCampeão respira trabalho em equipe e foco no resultado. E é por meio de uma cultura organizacional sólida que há quatro anos consecutivos somos certificadas pela GPTW como uma excelente empresa para se trabalhar! 
respira trabalho em equipe e foco no resultado. E é por meio de uma cultura organizacional sólida que há quatro anos consecutivos somos certificadas pela 
 como uma excelente empresa para se trabalhar! 
 
 
 Prezamos pelo respeito à individualidade, a promoção de um ambiente de trabalho saudável e a celebração das conquistas coletivas. Contamos com diversas oportunidades de capacitação, treinamentos e ferramentas para o desenvolvimento profissional dos nossos #Potters.
 Prezamos pelo 
 
 
DIVERSIDADE & INCLUSÃO 
 Nosso foco é atrair talentos, sejam eles como forem! Abraçamos a diversidade e a inclusão, incentivando que mulheres, pessoas com deficiência, diferentes raças e orientações sexuais se candidatem às nossas vagas e venham fazer parte da revolução do mercado de seguros conosco. Afinal, olhares diversos encontram soluções mais rapidamente. 😉
 Nosso foco é atrair talentos, sejam eles como forem!
Abraçamos a diversidade e a inclusão, 
 Afinal, olhares diversos encontram soluções mais rapidamente. 😉
 
 
 E aí, topa vir ser um #potter e revolucionar o mercado de seguros conosco? 
CONECTE-SE CONOSCO 🤩
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
