link_vaga-https://vemserpolevalente.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2Njc1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DADOS JR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos pessoas que tenham OUSADIA para desbravar e inovar, DEDICAÇÃO para perseverar, CONFIANÇA para realizar e UNIÃO para juntos conquistarmos resultados e viver nosso propósito!
Se você se identificou com nossos valores, tem sede por aprendizados e quer viver uma experiência de muitas conexões, venha fazer parte do nosso time de POLEVALENTES!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar e desenvolver melhorias para a estratégia do negócio;Identificar e mapear regras de negócio;Coletar, organizar e consolidar dados;Elaborar e atualizar relatórios de diagnósticos de fluxos de dados e gerenciais da área;Desenvolver e realizar a manutenção de painéis e dashboards;Analisar os indicadores da área;Desenvolver soluções e/ou sistemas que facilitem a análise de dados e seu armazenamento;Realizar integração entre sistemas para troca de informações entre eles;Coletar e armazenar informações em banco de dados;Desenvolver aplicações que realize atividades de forma automática;Realizar a manutenção e melhorias nas soluções desenvolvidas;Realizar demais atividades correlatas à função.
Analisar e desenvolver melhorias para a estratégia do negócio;
Identificar e mapear regras de negócio;
Coletar, organizar e consolidar dados;
Elaborar e atualizar relatórios de diagnósticos de fluxos de dados e gerenciais da área;
Desenvolver e realizar a manutenção de painéis e dashboards;
Analisar os indicadores da área;
Desenvolver soluções e/ou sistemas que facilitem a análise de dados e seu armazenamento;
Realizar integração entre sistemas para troca de informações entre eles;
Coletar e armazenar informações em banco de dados;
Desenvolver aplicações que realize atividades de forma automática;
Realizar a manutenção e melhorias nas soluções desenvolvidas;
Realizar demais atividades correlatas à função.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação em Ciência de Dados, Sistemas de Informação, Administração, Engenharia de Produção ou áreas correlatas.Experiência em análise de dados, automação de processos e criação de dashboards em ferramentas de BI.Experiência com ferramentas de programação como Python ou R.
Graduação em Ciência de Dados, Sistemas de Informação, Administração, Engenharia de Produção ou áreas correlatas.
Experiência em análise de dados, automação de processos e criação de dashboards em ferramentas de BI.
Experiência com ferramentas de programação como Python ou R.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Alimentação no local;
Assistência médica e odontológica;
Convênios com empresas parceiras (farmácias, instituições de ensino superior etc);
Desconto na compra dos nossos produtos;
Programa de bem-estar;
Acesso a plataforma de cursos da universidade corporativa;
Acesso a plataforma de cursos da universidade corporativa;
Auxílio creche;
Auxílio creche;
Seguro de vida.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliação Comportamental2Avaliação Comportamental
Etapa 2: Avaliação Comportamental
2
Avaliação Comportamental
Etapa 3: Entrevista com o RH3Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o RH
3
Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
POLE ALIMENTOS
A Pole é uma empresa feita por cearenses para os cearenses, com o compromisso de oferecer produtos que trazem o sabor da nossa terra, o frescor da produção local, a variedade e a qualidade que nossos consumidores tanto prezam.
A força desta empresa vem da sua essência, dos valores que nos movem, do caráter de nossa gente simples e trabalhadora que ama o que faz e coloca o coração em cada ação, cuidando de todos os detalhes com atenção e eficiência.
Com dedicação, ousadia, confiança e união nos fortalecemos a cada dia, o que nos faz referência de mercado nos produtos que chegam à mesa dos consumidores através das marcas Granja Regina, Mercí e Gostosinha.
Nossos POLEVALENTES abraçam e vivem com intensidade o nosso propósito de alimentar a vida, na certeza que é na junção de nossos talentos que construímos o futuro do nosso negócio. Se identificou com nosso jeito de ser? Ficaremos felizes em te ter em nosso time, confira nossas oportunidades abaixo:
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
