link_vaga-https://close-up-international.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg0MzA1OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SR - BUSINESS INTELLIGENCE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Na Close-up nós trabalhamos com dados, informações e tecnologia para ajudar a transformar a área da saúde!
 
Somos uma empresa de conteúdo e serviços para a indústria farmacêutica e, contribuímos para o conhecimento das tendências do mercado, ajudando com eficiência e transparência a estreitar as relações entre laboratórios e profissionais médicos.

"Valorizamos o ser humano e promovemos a diversidade. Estamos em busca de profissionais que compartilhem nossos valores e competências essenciais. Nossas vagas são destinadas a todas as pessoas, incluindo Pessoas com Deficiência (PCD). Se você se identifica com nosso propósito e deseja crescer junto com a nossa empresa, venha fazer parte do nosso time!"
 
Estamos em busca de um ANALISTA DE DADOS SR - BUSINESS INTELLIGENCE para nos apoiar!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Fazer o entendimento da necessidade como as áreas de negócio e traduzir em um escopo de projeto de Analytics;Buscar soluções de mercado para os problemas de negócio;Estabelecer bom relacionamento e comunicação com as áreas de negócio;Avaliar impacto de mudanças de produtos e buscar alternativas e plano de execução;Realizar manutenção e melhorias em produtos existentes;Garantir documentação dos produtos de BI/Analytics atualizada;Garantir uso dos padrões de desenvolvimento;Ter visão de futuro ligada as estratégias de produtos;Organizar e estruturar tarefas de projetos, seja no modelo ágil ou cascata;Interagir de forma ativa com os squads de projeto;Liderar projeto na visão de tecnologia;Compartilhar conhecimento e dar apoio aos desenvolvedores menos experientes;Desenvolver dashboards em Power BI;Desenvolver modelo de dados dimensional em SQL que alimentam os dashboards;Desenvolver modelos semânticos em Analysis Services para uso em live connection via Power BI;Desenvolver pipeline de atualização em Data Factory para orquestrar todo processo de forma automática.        
Fazer o entendimento da necessidade como as áreas de negócio e traduzir em um escopo de projeto de Analytics;
Buscar soluções de mercado para os problemas de negócio;
Estabelecer bom relacionamento e comunicação com as áreas de negócio;
Avaliar impacto de mudanças de produtos e buscar alternativas e plano de execução;
Realizar manutenção e melhorias em produtos existentes;
Garantir documentação dos produtos de BI/Analytics atualizada;
Garantir uso dos padrões de desenvolvimento;
Ter visão de futuro ligada as estratégias de produtos;
Organizar e estruturar tarefas de projetos, seja no modelo ágil ou cascata;
Interagir de forma ativa com os squads de projeto;
Liderar projeto na visão de tecnologia;
Compartilhar conhecimento e dar apoio aos desenvolvedores menos experientes;
Desenvolver dashboards em Power BI;
Desenvolver modelo de dados dimensional em SQL que alimentam os dashboards;
Desenvolver modelos semânticos em Analysis Services para uso em live connection via Power BI;
Desenvolver pipeline de atualização em Data Factory para orquestrar todo processo de forma automática.
        
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação Acadêmica: Ciência da Computação, Tecnologia da Informação, Analise de Sistemas. Concluída.
Conhecimento Técnico: SQL, modelagem de dados relacional e dimensional, Power BI, SQL Server Analysis Services, Python, Snowflake, Data Factory, Azure Blob Storage.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência Médica e OdontológicaVale RefeiçãoVale AlimentaçãoConvênio FarmáciaSeguro de Vida em GrupoDay-off de AniversárioWelhub
Assistência Médica e Odontológica
Vale Refeição
Vale Alimentação
Convênio Farmácia
Seguro de Vida em Grupo
Day-off de Aniversário
Welhub
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Etapa de Triagem 2Etapa de Triagem 
Etapa 2: Etapa de Triagem 
2
Etapa de Triagem 
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Aprovação 5Aprovação 
Etapa 5: Aprovação 
5
Aprovação 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
COMPROMISSO E INOVAÇÃO PARA INDUSTRIA FARMACÊUTICA
Close-Up International é uma empresa de conteúdo e serviços para a indústria farmacêutica. Presente em mais de 20 países, nossa empresa se dedica ao desenvolvimento e comercialização de auditorias e relatórios dos mercados de prescrição e demanda.
Desde a nossa fundação em 1968, contribuímos para o conhecimento das tendências do mercado, ajudando com eficiência e transparência a estreitar as relações entre laboratórios e profissionais médicos.
Nossos esforços para a melhoria contínua são o motor do nosso crescimento. Gostamos de enfrentar novos desafios, disponibilizando o que há de mais moderno em tecnologia e soluções para os nossos clientes, que consideramos verdadeiros parceiros estratégicos
 
 
Estamos convencidos de que nossos colaboradores são o verdadeiro trunfo da nossa empresa. Eles são os arquitetos de nossos sucessos.
O futuro depende de nossas equipes ao redor do mundo, cuja diversidade de culturas, experiências e capacidades são o combustível para nosso crescimento. Nós acreditamos que o desenvolvimento contínuo de nossas equipes é fundamental para garantir os resultados da estratégia de negócios da empresa.
 
O nosso crescimento constante e sustentado motiva o lançamento de novos e diversos negócios, o que implica a necessidade de recrutar, reter e desenvolver perfis altamente qualificados. 
"Valorizamos e promovemos a diversidade!"
VEM SER #CUPLOVER
Encontre uma vaga que seja a sua cara ou se cadastre no banco de talentos!
Encontre uma vaga que seja a sua cara ou se cadastre no banco de talentos!
SAIBA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
