link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6OTQ5ODAzLCJzb3VyY2UiOiJndXB5X3BvcnRhbCJ9?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para nosso BANCO DE TALENTOS
Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.
Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.
SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!
Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O analista de dados é responsável por realizar a verificação de cenários e o diagnósticos de marcas nos canais digitais a partir de dados e do monitoramento. É responsável por traduzir os dados em análises, fatos e insights que servem de insumos e orientação para os demais times envolvidos. Identifica padrões de comportamento, necessidades e expectativas, percepções de públicos, identificação de oportunidades de comunicação e de negócio.
O analista de dados é responsável por realizar a verificação de cenários e o diagnósticos de marcas nos canais digitais a partir de dados e do monitoramento. É responsável por traduzir os dados em análises, fatos e insights que servem de insumos e orientação para os demais times envolvidos. Identifica padrões de comportamento, necessidades e expectativas, percepções de públicos, identificação de oportunidades de comunicação e de negócio.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ter habilidades analíticas;Tenha conhecimento no pacote office;Graduado em Comunicação Social, Publicidade ou Administração;Domínio de redes sociais e canais digitais;Conhecimento em softwares de métricas;Domínio de Google Analytics;Conhecimento em ferramentas de monitoramento;Muita vontade para desbravar.Diferenciais:Conhecimento em Data Studio;Conhecimento em Google Tag Manager.
Ter habilidades analíticas;
Tenha conhecimento no pacote office;
Graduado em Comunicação Social, Publicidade ou Administração;
Domínio de redes sociais e canais digitais;
Conhecimento em softwares de métricas;
Domínio de Google Analytics;
Conhecimento em ferramentas de monitoramento;
Muita vontade para desbravar.
Diferenciais:
Conhecimento em Data Studio;
Conhecimento em Google Tag Manager.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Os desbravadores tem:
Horário flexível, aqui você é responsável por se organizar;
Cultura ágil, aqui todos os desbravadores utilizam metodologias ágeis no dia a dia;
No dress code, seja 100% você;
Vale transporte;
Vale refeição ou alimentação FLEX;
Gympass;
Plano odontológico Bradesco;
Plano de saúde Amil;
Seguro de vida;
Bem estar psicológico gratuito;
Brivia Academy, treinamentos para aperfeiçoamento;
Bônus salarial;
Associação e descontos na ANAMID;
E o melhor de todos: trabalhe de onde você quiser, somos nômades e estamos 100% em home office!
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
