link_vaga-https://mercantil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNjQxNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
#VEMSERMERCANTIL
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de vivenciar novos desafios e de ser protagonista de sua carreira, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de 
, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver brilho nos olhos, uma comunicação sensacional, proatividade e, claro, foco em resultados. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver
, uma comunicação sensacional, 
. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
COMO VOCÊ VAI ATUAR AQUI
Fornecer dados confiáveis e atualizados para a área de negócio, por meio do desenvolvimento e da manutenção de processos de ETL automatizados, utilizando ferramentas como SQL, Python e dbt;
Fornecer dados confiáveis e atualizados para a área de negócio, por meio do desenvolvimento e da manutenção de processos de ETL automatizados, utilizando ferramentas como SQL, Python e dbt;
Desenvolver e manter dashboards e relatórios claros e informativos, por meio de ferramentas como Power BI e Excel, visando facilitar a tomada de decisão baseada em dados;
Desenvolver e manter dashboards e relatórios claros e informativos, por meio de ferramentas como Power BI e Excel, visando facilitar a tomada de decisão baseada em dados;
Identificar oportunidades de melhoria de processos, por meio da análise de indicadores de desempenho e contato com os times de negócio, visando aumento de eficiência e redução de despesas.
Identificar oportunidades de melhoria de processos, por meio da análise de indicadores de desempenho e contato com os times de negócio, visando aumento de eficiência e redução de despesas.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O QUE VOCÊ PRECISA TERFormação Superior completa;Conhecimento em SQL e bancos de dados relacionais;Excel Avançado;Conhecimento em visualização de dados (Power BI, Looker Studio ou afins);Conhecimento básico em linguagens de programação (Python, R ou afins).VOCÊ SE DESTACA COMFerramentas de ETL (SSIS, dbt, Airflow ou afins);Experiência com ambientes em nuvem (Snowflake, GCP ou afins).
O QUE VOCÊ PRECISA TER
Formação Superior completa;
Conhecimento em SQL e bancos de dados relacionais;
Conhecimento em SQL e bancos de dados relacionais;
Excel Avançado;
Excel Avançado;
Conhecimento em visualização de dados (Power BI, Looker Studio ou afins);
Conhecimento em visualização de dados (Power BI, Looker Studio ou afins);
Conhecimento básico em linguagens de programação (Python, R ou afins).
Conhecimento básico em linguagens de programação (Python, R ou afins).
VOCÊ SE DESTACA COM
Ferramentas de ETL (SSIS, dbt, Airflow ou afins);
Ferramentas de ETL (SSIS, dbt, Airflow ou afins);
Experiência com ambientes em nuvem (Snowflake, GCP ou afins).
Experiência com ambientes em nuvem (Snowflake, GCP ou afins).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
﻿O QUE OFERECEMOS

Vale-refeição e alimentação
Vale-refeição e alimentação
Um cartão para almoçar com os colegas de trabalho e outro para o mercado. Se preferir, você pode receber os dois valores em um só cartão.
Auxílio creche 
Auxílio creche 
Plano de saúde 
Plano de saúde 
Plano odontológico
Plano odontológico
Pra você celebrar as conquistas com sorrisão no rosto e bem na foto ;)
Seguro de vida
Seguro de vida
Previdência privada
Previdência privada
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Sua saúde é muito importante para nós. Com esse convênio, você terá acesso a centenas de serviços para se cuidar: da vida fitness até yoga!
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Pra você se preparar e ser cada vez mais protagonista da sua carreira, em nossa parceria com a Uol e milhares de cursos.
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Após atingir as metas, um reconhecimento extra é bem-vindo, né?
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Talentos2Entrevista Talentos
Etapa 2: Entrevista Talentos
2
Entrevista Talentos
Etapa 3: Etapa Testes3Etapa Testes
Etapa 3: Etapa Testes
3
Etapa Testes
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Avaliação Comportamental5Avaliação Comportamental
Etapa 5: Avaliação Comportamental
5
Avaliação Comportamental
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, focamos, cada vez mais, em tecnologia e na expansão do nosso atendimento, possibilitando uma experiência de excelência no relacionamento bancário. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, 
focamos, cada vez mais, em 
, possibilitando
. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente. Valorizamos o bem-estar de uma vida equilibrada e promovemos a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente.
 a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
SIGA AS NOSSAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
