link_vaga-https://nuclea.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5NjA3NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA GESTÃO DE DADOS SR - CDE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vem pra NÚCLEA!
Já imaginou se os meios de pagamento parassem de funcionar? Pois é, isso nem passa pela nossa cabeça, porque trabalhamos com inovação, confiabilidade e tecnologia de ponta para que você, pequenas ou grandes empresas possam fazer suas transações com total segurança e agilidade, a qualquer hora do dia ou da noite.
Já imaginou se os meios de pagamento parassem de funcionar? Pois é, isso nem passa pela nossa cabeça, porque trabalhamos com inovação, confiabilidade e tecnologia de ponta para que você, pequenas ou grandes empresas possam fazer suas transações com total segurança e agilidade, a qualquer hora do dia ou da noite.
Nosso ambiente é feito de gente movida pela vontade de interagir de forma colaborativa e disposta a se desafiar todos os dias. Estamos cheios de energia para continuar transformando o mercado financeiro. Temos muito Orgulho de Ser NÚCLEA.
Nosso ambiente é feito de gente movida pela vontade de interagir de forma colaborativa e disposta a se desafiar todos os dias. Estamos cheios de energia para continuar transformando o mercado financeiro. Temos muito Orgulho de Ser NÚCLEA.
Sobre a NÚCLEA
https://www.nuclea.com.br/
Para todas as posições consideramos diversidade e inclusão.
Na Núclea, valorizamos muito o respeito e a diversidade em nossas equipes, aqui, acreditamos que nossas diferenças são nossas maiores forças.
De acordo com nossos valores, as pessoas estão no centro do nosso negócio e somente elas são capazes de movimentar a economia digital em benefício de toda a sociedade.
Essa é a chance para você mudar a sua vida, corra e se inscreva!
Essa é a chance para você mudar a sua vida, corra e se inscreva!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
  Auxiliar no desenvolvimento de políticas, processos, normas e procedimentos de temas relacionados à governança e gestão de dados;  Avaliar e monitorar continuamente a qualidade dos dados para garantir que atenda aos requisitos regulatórios e de conformidade da organização;  Apoiar as áreas de negócios no entendimento dos tratamentos e fluxos de dados da organização;  Identificar oportunidades para melhorar a gestão de dados e garantir a adoção das melhores práticas em toda a organização;  Colaborar com outras equipes para desenvolver e manter um dicionário de dados para facilitar a descoberta e integração dos dados;  Apoiar para que as entregas estejam dentro da legislação de dados (LGPD).
  Auxiliar no desenvolvimento de políticas, processos, normas e procedimentos de temas relacionados à governança e gestão de dados;
  Avaliar e monitorar continuamente a qualidade dos dados para garantir que atenda aos requisitos regulatórios e de conformidade da organização;
  Apoiar as áreas de negócios no entendimento dos tratamentos e fluxos de dados da organização;
  Identificar oportunidades para melhorar a gestão de dados e garantir a adoção das melhores práticas em toda a organização;
  Colaborar com outras equipes para desenvolver e manter um dicionário de dados para facilitar a descoberta e integração dos dados;
  Apoiar para que as entregas estejam dentro da legislação de dados (LGPD).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Criação de políticas, projetos, normas, processos e procedimentos na gestão dos dados;Vivência em projetos de governança de dados (Qualidade de dados, dicionário de termos, metadados);Noções do framework DAMA-DMBOK;Modelagem de dado relacional;LGPD: Conceitos principais e seus impactos na gestão dos dados;Experiência com metodologia ágil;Desejável conhecimento em pelo menos uma ferramenta de mercado relacionada à gestão de dados (Coleta, curadoria, busca, Linhagem de dados).
Criação de políticas, projetos, normas, processos e procedimentos na gestão dos dados;
Vivência em projetos de governança de dados (Qualidade de dados, dicionário de termos, metadados);
Noções do framework DAMA-DMBOK;
Modelagem de dado relacional;
LGPD: Conceitos principais e seus impactos na gestão dos dados;
Experiência com metodologia ágil;
Desejável conhecimento em pelo menos uma ferramenta de mercado relacionada à gestão de dados (Coleta, curadoria, busca, Linhagem de dados).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de Trabalho Home First ( Maior parte Home Office com frequência mínima quinzenal no escritório)
 
﻿Salário compatível com o mercado - CLT
Benefícios:
Convênio Médico e Odontológico
Convênio Médico e Odontológico
Vale Refeição/ Alimentação - Caju
Vale Refeição/ Alimentação - Caju
Seguro de Vida
Seguro de Vida
Auxilio educação
Auxilio educação
Auxilio home first
Auxilio home first
PLR
PLR
Previdência Privada
Previdência Privada
Auxílio creche
Auxílio creche
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
NÚCLEA - CONEXÃO QUE GERA VALOR
Seja bem-vindo à Núclea, onde a tecnologia e inovação criam soluções que movem a economia e promovem um futuro mais conectado.
Seja bem-vindo à Núclea, onde a 
 e 
 criam soluções que movem a economia e promovem um futuro 
Somos a maior provedora de infraestrutura bancária e inteligência de dados no Brasil, alimentados por uma paixão por resultados e pela crença de que nossas conexões são fundamentais para gerar valor.
Somos a 
 de infraestrutura bancária e inteligência de dados no Brasil, alimentados por uma paixão por resultados e pela crença de que nossas conexões são fundamentais para 
.
Guiados pela diversidade e inclusão, construímos um ambiente acolhedor e responsável, usando tecnologia, dados e inovação como pilares para impactar positivamente e contribuir para o crescimento de empresas em todo o país.
Guiados pela diversidade e inclusão, construímos um ambiente acolhedor e responsável, usando tecnologia, dados e inovação como pilares para 
 e contribuir para o crescimento de empresas em todo o país.
