link_vaga-https://mcassabdistribuicao.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxNzA3OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE MARKETING - BI/DADOS/PERFORMANCE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nosso time de Marketing tem como objetivo criar estratégias a fim de agregar valor e satisfazer as necessidades do nosso cliente, criando assim relação de confiança e reforçando nosso ambiente inovador.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
No time Marketing, você irá:
Coletar, tratar e realizar análises críticas de dados para suporte na tomada de decisão.
Modelar relatórios e auxiliar na criação e manutenção de KPIs.
Desenvolver e atualizar relatórios e dashboards em Power BI e sistemas relacionados para análise do time e líderes de negócio.
Follow-up de leads e projetos provenientes de ações de marketing no CRM.
Monitorar a performance das ações de marketing visando determinar o ROI de cada ação.
Forte interface com as áreas de negócio e time de marketing
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para fazer acontecer, você precisa:
Graduação completa em Marketing, Administração, Estatística, Engenharia, Economia ou áreas correlatas.
Experiência prévia em análise de dados, preferencialmente (mas não excludente) em marketing.
Habilidade avançada 
em Excel para manipulação de dados.
Familiaridade com ferramentas de visualização de dados (Power BI, Data Studio, Tableau, etc.).
Habilidades analíticas e capacidade de interpretação de dados e geração de insights.
Boa comunicação para interagir com as áreas de negócios.
Vai ser um diferencial se você tiver:
Conhecimento em programação (ex: Python, SQL) para automações e análises e relatórios.
Forte orientação para resultados e atenção aos detalhes.
Capacidade de trabalhar de forma autônoma e em equipe.
Proatividade na identificação de oportunidades de melhoria e inovação.
Pensamento crítico e capacidade de resolver problemas de forma criativa.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Salário fixo;Remuneração variável;Assistência médica e odontológica;Refeitório interno;Vale alimentação;Vale transporte;Seguro de vida;Total Pass;Convênio com farmácia;Incentivo educacional;Universidade MCassab (conforme política interna);Modelo híbrido de trabalho.
Salário fixo;
Remuneração variável;
variável
Assistência médica e odontológica;
Refeitório interno;
Vale alimentação;
Vale transporte;
Seguro de vida;
Total Pass;
Convênio com farmácia;
Incentivo educacional;
Universidade MCassab (conforme política interna);
Modelo híbrido de trabalho.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Gente e Gestão2Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 2: Entrevista com Gente e Gestão
2
Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Finalistas4Finalistas
Etapa 4: Finalistas
4
Finalistas
Etapa 5: Formalização de Proposta5Formalização de Proposta
Etapa 5: Formalização de Proposta
5
Formalização de Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
DESCRIÇÃO DA EMPRESA
A Distribuição é uma das áreas de negócios do Grupo MCassab, que atende ao mercado industrial fornecendo matérias-primas para Cosméticos, Limpeza Doméstica e Institucional, Farmacêutica, Veterinária, Alimentos e Bebidas, Química e Agrícola.
Seu propósito é gerar valor agregado aos mercados em que atua, por meio da eficiência operacional, inteligência de mercado e inovação no desenvolvimento de produtos e soluções.
Nós acreditamos na diversidade como meio para promover uma sociedade mais inclusiva e como forma de fortalecer nosso Ambiente Inovador, portanto nosso processo seletivo contempla a todos e todas sem nenhum tipo de discriminação. Você também acredita nesse valor? Então venha fazer parte do nosso time!
Conheça nossas outras páginas de carreira:

MCassab Institucional - https://mcassab.gupy.io/
MCassab Nutrição e Saúde Animal - http://mcassabnutricaoesaudeanimal.gupy.io/
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
