link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc4NDcwMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS REMOTO [DBM] - PJ
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Seja um especialista Brivia_Group. 
O Brivia_Group é um ecossistema de transformação de marcas, apoiando seus clientes em seus desafios de transformação digital, tecnologia e marketing. Para tanto, está sempre buscando ampliar suas capacidades com os melhores especialistas em diversas competências. 
Se você é especialista em Analista de Dados  [DBM]
O Brivia_Group está buscando seu talento para crescer ainda mais nosso ecossistema de transformação digital de marcas!
Quer participar de grandes projetos e ser recompensado no nível das suas competências e entregas?
Se escreva e venha fazer parte de um time de alta performance.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades:
● Estruturação/Modelagem de dados para CRM;
● Organizar e analisar dados relevantes para os objetivos de negócios;
● Monitoramento e Documentação de tabelas e rotinas (processos) de dados;
● Interação com áreas parceiras para absorção de regras de negócio e para
especificação técnica de projetos.
● Extrações de bases e atualizações de relatórios;
● Criação e manutenção de paineis de indicadores;
● Cálculo de forecast de baixas e de migrações;
● Atuar na comunicação fluida com o time, com o objetivo de entender as
estratégias e resultados esperados com as análises.
● Interagir com a área de TI para acesso ao banco de dados da Vibra, respeitando
as regras e diretrizes referente às permissões que serão disponibilizadas. Dentro
desta interação, propor melhorias visando maior disponibilidade de dados em
nossas fontes.
● Seguir boas práticas de organização e desenvolvimento de integração e
plataforma de dados.
● Medir e acompanhar através de relatórios o retorno de ações geradas pelos
insights retirados das análises e reportar via e-mail trazendo visões analíticas.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: CV Selecionado2CV Selecionado
Etapa 2: CV Selecionado
2
CV Selecionado
Etapa 3: Fit cultural3Fit cultural
Etapa 3: Fit cultural
3
Fit cultural
Etapa 4: Entrevista CH 4Entrevista CH 
Etapa 4: Entrevista CH 
4
Entrevista CH 
Etapa 5: Entrevista Liderança5Entrevista Liderança
Etapa 5: Entrevista Liderança
5
Entrevista Liderança
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
