link_vaga-https://sejaglobalweb.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1MjEwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

VAGA AFIRMATIVA PARA TALENTOS DIVERSOS - ANALISTA DE DADOS PL
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nossa empresa valoriza e apoia a diversidade em todas as suas manifestações e a contratação de profissionais PCDs , por este motivo todos os tipos de perfis são considerados em nossas posições. Venha ser mais uma pessoa responsável por entregar valor e qualidade aos nossos clientes, fazendo parte de um time formado por excelentes profissionais da área de tecnologia.Colaboração e comprometimento fazem parte do nosso dia-a-dia, quando desenvolvemos novas funcionalidades, construindo um produto robusto e escalável.
Nossa empresa valoriza e apoia a diversidade em todas as suas manifestações e a contratação de profissionais PCDs , por este motivo todos os tipos de perfis são considerados em nossas posições. 
Venha ser mais uma pessoa responsável por entregar valor e qualidade aos nossos clientes, fazendo parte de um time formado por excelentes profissionais da área de tecnologia.
Colaboração e comprometimento fazem parte do nosso dia-a-dia, quando desenvolvemos novas funcionalidades, construindo um produto robusto e escalável.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidade e Atribuições
Atividades
 
        A pessoa será responsável por:
Desenvolver e promover o valor dos dados como ativo estratégico, aplicando conhecimentos de gestão de dados, metadados e qualidade de dados. 
Desenvolver e promover o valor dos dados como ativo estratégico, aplicando conhecimentos de gestão de dados, metadados e qualidade de dados. 
Elaborar, propor e monitorar indicadores relacionados à organização, estabilidade, qualidade e disponibilidade das informações. Conhecimentos e Habilidades: Conhecimento de extração e processamento de dados - SQL, Python, Power BI ou Spotfire, conhecimento em Design Dashboard, conhecimento em Narrativa de Dados (data storytelling) e estatística.
Elaborar, propor e monitorar indicadores relacionados à organização, estabilidade, qualidade e disponibilidade das informações. Conhecimentos e Habilidades: Conhecimento de extração e processamento de dados - SQL, Python, Power BI ou Spotfire, conhecimento em Design Dashboard, conhecimento em Narrativa de Dados (data storytelling) e estatística.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e Qualificações
Formação: Curso superior último ano ou certificação finalizada.
Conhecimento Técnico exigido:                 
 
 
·        Conhecimento de extração e processamento de dados - SQL, Python, Power BI ou Spotfire, conhecimento em Design Dashboard, conhecimento em Narrativa de Dados (data storytelling) e estatística 
·        Certificação:
Não é exigida 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro Prudential: é concedido ao colaborador, de forma gratuita o seguro de vida, auxílio funeral e cesta natalidade, conforme regras específicas da seguradora;
Vale Refeição ou Vale Alimentação;
Vale Transporte: é concedido ao colaborador, para uso no trajeto residência – trabalho – residência, e será descontado mensalmente o percentual de 6% sob o valor do salário, limitado ao valor do benefício (opcional);
Day off: será concedido ao colaborador folga em virtude do dia do aniversário, devendo este ser usufruído na mesma data e/ou no mês do aniversário;
Empréstimo Consignado;
Convênios e Parcerias (Instituições de Ensino, Academias, Cursos de Idiomas entre outros);
Ginástica Laboral.
CONHEÇA NOSSA EMPRESA.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
A Globalweb é especialista em tecnologia para o seu segmento, 
comprometida com a diversidade e inclusão em todas as suas formas. Acreditamos que um ambiente diverso traz mais inovação, colaboração e bem-estar para todos. Estamos em busca de pessoas que queiram crescer conosco e fazer a diferença. Valorizamos a troca de experiências e acreditamos que diferentes perspectivas tornam nosso time mais forte.
 
 
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
Na Globalweb, valorizamos a diversidade em todas as suas formas. Incentivamos candidaturas de pessoas com deficiência (PCD), pessoas negras, LGBTQIA+, mulheres, e qualquer pessoa que se identifique com grupos sub-representados no mercado de trabalho.  
NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
