link_vaga-https://valenetcarreiras.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzUwMzU0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

[GENTE E GESTÃO] ANALISTA DE PROCESSOS E DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Seja bem-vindo à sua conexão com o futuro!  
Somos uma empresa nascida no interior de Minas Gerais e crescemos cultivando dedicação e empreendedorismo no cerne do nosso DNA.  
Nos expandimos para outras regiões e hoje estamos presentes em mais de 100 localidades do estado, onde nos consolidamos como referência em serviços de telecomunicações, e nos preocupamos em fornecer uma conexão de excelência para nossos clientes. 
Se você é um profissional apaixonado pelo que faz e está em busca de construir um mundo de possibilidades, queremos nos conectar com você! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estes serão seus desafios como Analista de Processos e Dados:
 
Realizar análises para o controle dos sistemas e recursos de dados;
Gerir a base orçamentaria da área;
Implementar e gerir indicadores;
Definir, padronizar e propor melhorias nos procedimentos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Se identificou com o nosso desafio? Você está a um passo! Conheça os requisitos e veeeem ✨💙
 
Ensino superior em Administração, Engenharias ou áreas da tecnologia;
Pacote Office avançado;
Power BI intermediário;
Conhecimento em linguagem SQL.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
🕛 Horário de trabalho
🕛 
Segunda à sexta de 8h às 18h.
Conheça nossos benefícios 🥰: 
 
• Vale-Refeição ou Vale-Alimentação;
• Assistência médica e odontológica;
• Gympass;
• Descontos em planos de internet;
• Vale-Transporte;
• Seguro de vida;
• Acesso gratuito ao aplicativo Skeelo: estante virtual com mais de 250 mil livros;
• Acesso gratuito ao antivírus McAfee – Multi Access.
 
 
Tá esperando o que? Vem ser um #Valeneter 💙
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão2Entrevista Gente e Gestão
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão
2
Entrevista Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE A VALENET
Há mais de duas décadas, nós estabelecemos um padrão de excelência no mercado de telecomunicações em Minas Gerais. Com uma rede própria que se estende por mais de 10 mil km, operamos uma infraestrutura robusta de internet 100% fibra óptica, telefonia fixa e TV por assinatura, em mais de 100 localidades no estado. 
Temos orgulho em ser o 2º maior provedor de internet mineiro, de acordo com ranking da Anatel. Nosso time, composto por mais de 1000 colaboradores, é o pilar fundamental de nosso sucesso. 
Temos compromisso com a inovação, a qualidade e a excelência no atendimento. Cultivamos um ambiente guiado por valores que orientam crescimento pessoal e profissional de cada colaborador.  
#VenhaserumValeneter 
VAMOS NOS CONECTAR?
Website
LinkedIn
Instagram
