link_vaga-https://corporativo-agibank.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNzc1MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PRIVACIDADE DE DADOS SÊNIOR (HÍBRIDO CAMPINAS/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Empresa contratante: Banco Agibank S.A.
Modelo de trabalho: Híbrido (3 dias/semana) em Campinas/SP
AQUI NO AGIBANK VOCÊ TERÁ QUE:
﻿
Apoio ao DPO: Fornecer suporte direto ao Data Protection Officer (DPO), desenvolvendo ações e projetos conforme suas orientações.
Desenvolvimento de Políticas e Normas: Elaborar e atualizar políticas internas e normas relacionadas à privacidade e proteção de dados, com o objetivo de mitigar riscos e garantir conformidade.
Manutenção das OTDs: Acompanhar a manutenção das Operações de Tratamento de Dados (OTDs), garantindo que os requisitos de privacidade sejam cumpridos de maneira eficiente e contínua.
Integração com Áreas de SI e TI: Atuar diretamente com as equipes de tecnologia e segurança da informação para garantir a correta integração dos processos de privacidade em sistemas, infraestruturas tecnológicas e práticas de segurança da informação.
Elaboração de LIA (Legitimate Interest Assessment) e RIPD (Relatório de Impacto à Proteção de Dados): Desenvolver avaliações de impacto à proteção de dados, considerando o interesse legítimo da empresa e seus efeitos sobre a privacidade dos titulares.
Pareceres de Novos Produtos e Serviços: Analisar e fornecer pareceres técnicos para o lançamento de novos produtos e serviços, garantindo a conformidade com a LGPD e outras regulamentações de privacidade.
Avaliação Contratual: Avaliar contratos, assegurando que estejam de acordo com as disposições da LGPD.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior em Direito, TI, Segurança da Informação, Administração ou áreas correlatas;Experiência prévia em privacidade de dados, governança de dados ou compliance (preferencialmente com foco em LGPD ou GDPR);Conhecimento avançado sobre regulamentações de privacidade e proteção de dados;Capacidade de interpretar e aplicar normas e legislações relacionadas à proteção de dados;Habilidade para desenvolver políticas, normas e procedimentos técnicos de privacidade;Experiência em lidar com solicitações de acesso e processos de descoberta de dados;Conhecimentos em governança de dados e gestão de riscos;Excelente capacidade analítica e de resolução de problemas complexos;Experiência em integração com equipes de tecnologia.É UM DIFERENCIAL PRA NÓS, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?Certificações na área de Privacidade e Proteção de Dados;Experiência em Instituição Financeira;Conhecimentos em ferramentas de governança de dados.
Formação superior em Direito, TI, Segurança da Informação, Administração ou áreas correlatas;
Experiência prévia em privacidade de dados, governança de dados ou compliance (preferencialmente com foco em LGPD ou GDPR);
Conhecimento avançado sobre regulamentações de privacidade e proteção de dados;
Capacidade de interpretar e aplicar normas e legislações relacionadas à proteção de dados;
Habilidade para desenvolver políticas, normas e procedimentos técnicos de privacidade;
Experiência em lidar com solicitações de acesso e processos de descoberta de dados;
Conhecimentos em governança de dados e gestão de riscos;
Excelente capacidade analítica e de resolução de problemas complexos;
Experiência em integração com equipes de tecnologia.
É UM DIFERENCIAL PRA NÓS, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?
Certificações na área de Privacidade e Proteção de Dados;
Experiência em Instituição Financeira;
Conhecimentos em ferramentas de governança de dados.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Alguns benefícios, facilidades e parcerias pra você curtir a jornada com a gente 😊:
Vale-refeição e/ou alimentação;
Plano de saúde com isenção em exames preventivos 1 vez ao ano;
Plano odontológico;
Total Pass, pra atividade física e bem-estar;
Programa de Participação nos Resultados (PPR) seguindo as regras estabelecidas anualmente;
Programa de sócios do Agi, o Tô de Dono/a;
Universidade interna, a Uni Agi;
Folga de presente no mês do seu aniversário;
Pesquisa semanal de clima, a Sem Climão;
Avaliação de performance;
Teleatendimento psicológico e médico gratuito, com o Conexão Saúde;
Licença-maternidade de 6 meses e licença-paternidade de 20 dias;
Dr. Pet: possibilidade fazer plano de saúde para o seu pet com até 20% de desconto;
Auxílio-creche.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais2Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais
2
Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 3: Papo com Recrutador/a3Papo com Recrutador/a
Etapa 3: Papo com Recrutador/a
3
Papo com Recrutador/a
Etapa 4: Papo com a Liderança4Papo com a Liderança
Etapa 4: Papo com a Liderança
4
Papo com a Liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM VER QUEM FAZ O DIA DE MILHÕES DE PESSOAS MELHOR!
Queremos que quem trabalha aqui de fato cresça com a gente e transforme sua vida. Temos muito orgulho das centenas de pessoas que viram no Agibank a oportunidade de começar a carreira e foram se conhecendo e evoluindo com a gente. E como fazemos isso? Contratamos pessoas que já tem potencial pra desenvolver a cultura do Agibank, de agir sempre como empreendedor/a. Pessoas que acima de tudo querem crescer com a gente nesse ambiente colaborativo e fértil.
Quem faz parte do Agibank entende que é responsável pelo seu próprio desenvolvimento e aproveita todas as oportunidades, trilhando a jornada que faz mais sentido e construindo os melhores caminhos. São encorajados/as diariamente a impulsionar seus potenciais e se colocar no lugar do cliente, oferecendo acolhimento em cada entrega e atendimento e, de fato, entendendo o seu impacto na vida dessas pessoas, para que sejam incluídas tanto digital quanto financeiramente.
Somos uma empresa que acredita na diversidade. Por isso, direcionamos esforços pra nos tornarmos cada vez mais diversos e inclusivos pra todos os gêneros, orientações sexuais, cores, deficiências e idades.
Você quer flexibilidade pra se desenvolver, espaço pra mostrar seu protagonismo e contribuir com desafios?
Vem crescer com a gente 💙💚
💚
ACOMPANHE O AGIBANK NAS REDES 💙💚
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
