link_vaga-https://movida.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMTc0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PL
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Movida é uma empresa de soluções inovadoras em mobilidade urbana e modelo de negócios com forte direcionamento para desenvolvimento socioambiental. Desde 2006 no mercado, conta hoje com a frota mais nova do Brasil e dispõe de lojas nas principais cidades e aeroportos do país. A companhia é reconhecida como uma locadora moderna, alinhada às últimas tendências tecnológicas e que investe em diversificação e renovação de frota, treinamento de funcionários e serviços exclusivos.
 
Norteada pela devoção em servir, foi pioneira em oferecer serviços como aluguel mensal e de longo prazo para pessoa física, opções para pré-pagamento e diárias de 27 horas. Focada em tecnologia, também saiu na frente do setor ao oferecer soluções como web check-in, wi-fi no carro, chatbot nas redes sociais e tecnologia de pagamento contactless em todos os veículos.
 
Empresa da SIMPAR, hoje faz parte da Movida Participações, criada em 2015 para administrar as operações de Aluguel de Carros, Venda de Seminovos e de Gestão de Terceirização de Frotas de veículos leves.
 
Com mais de 6000 colaboradores apaixonados, a Movida se diferencia pelo seu "jeitão" inovador e descomplicado. Carrega em seu DNA o foco no cliente e a sua GENTE como prioridade!
 
Todos os processos seletivos conduzidos pela MOVIDA são afirmativos, inclusivos e não discriminatórios.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Elaboração de relatórios, atendimento e suporte ao cliente externo e interno, atualização dos dados (Power BI);BackOffice, atendimento ao cliente interno e externo;Atualização de relatórios diários;Realizar retorno de ocorrência via plataforma de Workflow;Realizar repasse de custo das diárias de processo de sublocação;Atualização de pool diárias e pneus;Solicitar devolução dos veículos sublocados.
Elaboração de relatórios, atendimento e suporte ao cliente externo e interno, atualização dos dados (Power BI);
BackOffice, atendimento ao cliente interno e externo;
Atualização de relatórios diários;
Atualização de relatórios diários;
Realizar retorno de ocorrência via plataforma de Workflow;
Realizar retorno de ocorrência via plataforma de Workflow;
Realizar repasse de custo das diárias de processo de sublocação;
Realizar repasse de custo das diárias de processo de sublocação;
Atualização de pool diárias e pneus;
Atualização de pool diárias e pneus;
Solicitar devolução dos veículos sublocados.
Solicitar devolução dos veículos sublocados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Vaga Temporária;Excel intermediário para avançado (fórmulas);Power BI (desejável);Pacote Office;Ensino superior cursando ou completo em áreas de exatas.
Vaga Temporária;
Excel intermediário para avançado (fórmulas);
Excel intermediário para avançado (fórmulas);
Power BI (desejável);
Power BI (desejável);
Pacote Office;
Pacote Office;
Ensino superior cursando ou completo em áreas de exatas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Os benefícios tradicionais que você já conhece, nós também temos. Queremos te mostrar que vamos além. Saiba mais!
 
LIGADO EM VOCÊ: Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 Atendimento especializado para a nossa gente e familiares por meio de uma central 24 horas para apoio psicológico, sobre saúde, social, familiar, financeiro e/ou jurídico e tudo isso com sigilo absoluto.
 
Licença Maternidade e Paternidade estendidas + Kit nascimento para recém-mamães e recém-papais.
Licença 
 e 
 + 
 para recém-mamães e recém-papais.
 
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na MOVIDA, damos aquela ajuda na compra do kit escolar para os filhos da nossa gente.
Sabemos o quanto a educação das crianças e adolescentes é importante. Aqui na 
, damos aquela ajuda na compra do 
para os filhos da nossa gente.
 
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma plataforma de descontos em viagens, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
Nossa gente tem acesso exclusivo a uma 
 em viagens, cultura e entretenimento, serviços, gastronomia, educação e bem-estar.
 
Pela Universidade MOVIDA, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
Pela 
, a nossa gente aprende e potencializa seu desenvolvimento profissional, tornando cada um(a) protagonista de sua carreira.
﻿
﻿
Reconhecemos e valorizamos a nossa gente veterana que completa anos de casa. Quem possui mais de 15 anos, ainda tem um evento mega especial.
Reconhecemos e valorizamos a nossa 
que completa anos de casa. 
, ainda tem um evento mega especial.
Cantinho da Mamãe: O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem seguir com o aleitamento materno. No local, há todos os itens para retirar e armazenar o leite, com privacidade e conforto.
O espaço, na Matriz no Itaim Bibi e Sede Administrativa em Mogi das Cruzes, é dedicado as mamães que retornam de licença maternidade e querem 
No local, há todos os 
 
 
Se identificou com essa vaga? Conheça as nossas vagas, inscreva-se e vamos juntos participar dessa Empresa que cresce todos os dias.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Informações Complementares4Informações Complementares
Etapa 4: Informações Complementares
4
Informações Complementares
Etapa 5: Entrevista com Gestor5Entrevista com Gestor
Etapa 5: Entrevista com Gestor
5
Entrevista com Gestor
Etapa 6: Processo Admissional6Processo Admissional
Etapa 6: Processo Admissional
6
Processo Admissional
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
A VIDA É PRA SER MOVIDA
Fundada em 2006, A Movida é uma das maiores empresas no setor de aluguel de veículos leves e gestão de frotas do Brasil. Destaca-se pelo atendimento, diversificação de serviços e inovações como o aluguel mensal para pessoa física, Wi-Fi 4G móvel no carro, Programa Carbon Free, entre outros, e o crescimento expressivo no tamanho da frota nos últimos anos.
Listada no Novo Mercado da B3 (MOVI3), o mais alto nível de governança corporativa, também faz parte do Índice de Sustentabilidade Empresarial (ISE) e é a primeira locadora de automóveis de capital aberto em todo o mundo a obter a certificação Empresa B, o que reforça seu compromisso com a sustentabilidade.
Atualmente estamos em 26 estados localizados nas principais cidades e aeroportos sendo 180 lojas de Locação de Veículos e 87 Lojas de Vendas de Seminovos.
Fomos adquiridos em 2013 pela empresa JSL (Grupo Simpar), hoje faz parte da empresa Movida Participações, criada em 2015 para administrar as operações de Rent a Car e de Gestão e Terceirização de Frotas e veículos leves.
Com mais de 6.000 colaboradores, a Movida se diferencia pelo seu "jeitão" inovador e descomplicado. Carrega em seu DNA o foco no cliente e a sua GENTE como prioridade!
Aqui, valorizamos as pessoas e a diversidade, garantindo o respeito às diferenças e à igualdade de oportunidades.
Aqui, valorizamos as pessoas e a diversidade, garantindo o respeito às diferenças e à igualdade de oportunidades.

 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
