link_vaga-https://porto.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3MTY5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE INTELIGÊNCIA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que faz a área de Inteligência de Dados para Marketing na Porto?
 
A área é responsável por apurar resultados e acompanhar performance do marketing e da companhia, atuando de forma transversal entre todas as verticais: Seguros, Bank, Saúde e Serviços.
A atuação consiste desde a ingestão e estruturação dos dados para construir as mensurações de forma automática, até a divulgação oficial dos resultados e geração de insights para otimização de performance em CRM, Mídia Digital, Canais Digitais e Leads.
As ferramentas para gerar estes insights, passam por análises de dados quantitativo e qualitativo e aplicação de estatística avançada para marketing em mineração e modelagem de dados.
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsável por construir indicadores e acompanhar a performance dos canais digitais da Porto;Atuar em todas etapas da mensuração de resultados, desde a integração dos dados, aplicação das regras e acompanhamento dos resultados;Identificar oportunidades de otimizar os resultados através de insights para estratégias de campanhas e performance de CRM, olhando para todos os canais: e-mail, sms, push, banner, etc.
Responsável por construir indicadores e acompanhar a performance dos canais digitais da Porto;
Atuar em todas etapas da mensuração de resultados, desde a integração dos dados, aplicação das regras e acompanhamento dos resultados;
Identificar oportunidades de otimizar os resultados através de insights para estratégias de campanhas e performance de CRM, olhando para todos os canais: e-mail, sms, push, banner, etc.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior completa em Marketing, Administração, Estatística, Matemática, Economia, Computação, Engenharias e/ ou áreas correlatas;Experiência em analytics de CRM;Experiência em áreas de marketing digital, e-commerce e CRM;Proficiência em análises e ferramentas de dados, como: SQL, BigQuery, Hadoop, Azure, R e/ou Python;Experiência em construção de painéis com ferramentas de dataviz como Power BI, Tableau, Looker Studio.Diferencial:Pós Graduação e/ ou Mestrado em áreas correlatas.
Formação superior completa em Marketing, Administração, Estatística, Matemática, Economia, Computação, Engenharias e/ ou áreas correlatas;
Formação superior completa em Marketing, Administração, Estatística, Matemática, Economia, Computação, Engenharias e/ ou áreas correlatas;
Experiência em analytics de CRM;
Experiência em áreas de marketing digital, e-commerce e CRM;
Experiência em áreas de marketing digital, e-commerce e CRM;
Proficiência em análises e ferramentas de dados, como: SQL, BigQuery, Hadoop, Azure, R e/ou Python;
Proficiência em análises e ferramentas de dados, como: SQL, BigQuery, Hadoop, Azure, R e/ou Python;
Experiência em construção de painéis com ferramentas de dataviz como Power BI, Tableau, Looker Studio.
Experiência em construção de painéis com ferramentas de dataviz como Power BI, Tableau, Looker Studio.

Diferencial:
Pós Graduação e/ ou Mestrado em áreas correlatas.
Pós Graduação e/ ou Mestrado em áreas correlatas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
 
Vale Alimentação e Refeição: Seu VR e VA são flexíveis, para que você atenda às suas necessidades e defina a melhor maneira de utilizá-los;
 Seu VR e VA são flexíveis, para que você atenda às suas necessidades e defina a melhor maneira de utilizá-los;
Vale-Transporte: Para nos encontrarmos na Porto;
Para nos encontrarmos na Porto;
Serviços de Transporte: Para o seu conforto e segurança no trajeto até o nosso escritório, disponibilizamos vans nas principais estações de acesso à Porto: Luz, Barra Funda, Santa Cecília e Júlio Prestes;
 Para o seu conforto e segurança no trajeto até o nosso escritório, disponibilizamos vans nas principais estações de acesso à Porto: Luz, Barra Funda, Santa Cecília e Júlio Prestes;
Plano de Saúde, Odontológico e Seguro de Vida: Para que você possa se cuidar, e também cuidar de seus dependentes;
: Para que você possa se cuidar, e também cuidar de seus dependentes;
Participação nos Lucros - PLR: Pois sabemos que só vamos crescer, se crescermos juntos;
Pois sabemos que só vamos crescer, se crescermos juntos;
Porto em Ação: Programa complementar à PLR, disponibilizando anualmente, até 2025, uma porcentagem de valor do seu salário em ações da Porto;
 Programa complementar à PLR, disponibilizando anualmente, até 2025, uma porcentagem de valor do seu salário em ações da Porto;
Pais, mães e filhos: Auxílio creche ou babá, para cuidar do seu bem mais precioso;
 Auxílio creche ou babá, para cuidar do seu bem mais precioso;
Previdência Privada - PortoPrev: Para você garantir um futuro mais tranquilo;
Para você garantir um futuro mais tranquilo;
Gympass: Para você possa se exercitar e cuidar da sua saúde física em diversas academias, onde estiver;
Para você possa se exercitar e cuidar da sua saúde física em diversas academias, onde estiver;
Bolsa de estudos; Para você começar uma graduação ou que sonha em fazer uma segunda faculdade ou pós-graduação.
Para você começar uma graduação ou que sonha em fazer uma segunda faculdade ou pós-graduação.
Cursos de Idiomas: Subsídio para cursos de Inglês e Espanhol;
Subsídio para cursos de Inglês e Espanhol;
Programa Saúde Integral: Série de benefícios e iniciativas para te apoiar a encontrar equilíbrio de forma integral, através de três pilares: saúde mental, saúde física e saúde financeira;
Série de benefícios e iniciativas para te apoiar a encontrar equilíbrio de forma integral, através de três pilares: saúde mental, saúde física e saúde financeira;
Day Off;
Desconto em Produtos e Serviços: Para que você possa desfrutar dos produtos e serviços deste nosso ecossistema gigante;
Para que você possa desfrutar dos produtos e serviços deste nosso ecossistema gigante;
 
Local de trabalho: Campos Elíseos - Centro de São Paulo 
Campos Elíseos - Centro de São Paulo 
Modelo de Trabalho: Presencial (4x1)
 Presencial (4x1)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Teste/Case3Teste/Case
Etapa 3: Teste/Case
3
Teste/Case
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Testes/ Case5Testes/ Case
Etapa 5: Testes/ Case
5
Testes/ Case
Etapa 6: Entrevista Gestor(a)6Entrevista Gestor(a)
Etapa 6: Entrevista Gestor(a)
6
Entrevista Gestor(a)
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
NA PORTO, VOCÊ IMPORTA!
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: Porto Bank, Porto Saúde, Porto Seguro e Porto Serviço. A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: 
A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o orgulho de fazer parte de uma organização sólida e ética, que transforma sonhos em realidades fantásticas para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o 
, 
 para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá incentivos, ferramentas e gente boa para você aprender e crescer, a cada dia, um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e vivendo de forma integral e com bem-estar, em uma empresa genuinamente humana.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá 
um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e 
DIVERSIDADE & INCLUSÃO NA PORTO
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, incentivamos fortemente a inscrição de mulheres, de pessoas negras e indígenas, de pessoas com deficiência e de pessoas LGBTQIA+ em todas as nossas vagas.
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, 
 em todas as nossas vagas.
ACOMPANHE A PORTO NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
COMO FAZER MINHA INSCRIÇÃO PELA GUPY?
