link_vaga-https://eletromidia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ0MzE5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
MAIS QUE OUT OF HOME, TRANSFORMAR A CIDADE É O NOSSO BUSINESS!
Acreditamos no poder transformador de cada membro da nossa equipe, trabalhando juntos em uma jornada coletiva. Afinal, nossas conexões são feitas de pessoas para pessoas.
Valorizamos a diversidade e inclusão, buscando distintos perfis, gêneros, raças, orientações e identidades, porque acreditamos que a pluralidade nos ajuda a encontrar, juntos, soluções inovadoras e sustentáveis! Você é apaixonado por dados, tecnologia e inovação? Quer fazer parte da maior empresa de Out of Home (OOH) do Brasil e ajudar a transformar o futuro da publicidade? Então essa oportunidade é para você!
Aqui, você se juntará a um time talentoso e dedicado a dados, formado por profissionais qualificados e comprometidos com a excelência. Valorizamos a colaboração e a criatividade para encontrar as melhores soluções para nossos clientes e o mercado de OOH.
Confira as principais atribuições dessa função abaixo e, se tiver tudo a ver com seu perfil, inscreva-se na vaga! 🚀🧡
🚀🧡
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar dados de campanhas publicitárias de diversas fontes e formatos;Desenvolver e manter dashboards interativos e intuitivos para suporte à tomada de decisão;Trabalhar em estreita colaboração com as equipes de marketing, vendas e operações para entender e atender às necessidades de análise de dados;Criação de Dashboards para apresentação e análise de indicadores das áreas;Realizar análise de desempenho das campanhas, gerando insights acionáveis para otimização;Automatizar processos de coleta e análise de dados para aumentar a eficiência;Apresentar relatórios e análises para a alta gestão de forma clara e objetiva;
Analisar dados de campanhas publicitárias de diversas fontes e formatos;
Desenvolver e manter dashboards interativos e intuitivos para suporte à tomada de decisão;
Trabalhar em estreita colaboração com as equipes de marketing, vendas e operações para entender e atender às necessidades de análise de dados;
Criação de Dashboards para apresentação e análise de indicadores das áreas;
Realizar análise de desempenho das campanhas, gerando insights acionáveis para otimização;
Automatizar processos de coleta e análise de dados para aumentar a eficiência;
Apresentar relatórios e análises para a alta gestão de forma clara e objetiva;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior em Estatística, Matemática, Engenharia, Ciência da Computação ou áreas correlatas;Experiência comprovada em análise de dados e desenvolvimento de dashboards;Proficiência em ferramentas de visualização de dados (como Power BI, Tableau ou similares);Conhecimento avançado em SQL e experiência com bancos de dados relacionais e não relacionais;Habilidade em manipulação e análise de grandes volumes de dados;Vivência com linguagens de programação como Python ou R;Excelente capacidade analítica e de resolver problemas, com boa comunicação verbal e escrita e habilidade para transformar dados complexos em informações claras e acessíveis;Diferencial: Vivência no setor de mídia ou publicidade; Conhecimento em GCP;Expertise em Looker Studio. 
Formação superior em Estatística, Matemática, Engenharia, Ciência da Computação ou áreas correlatas;
Experiência comprovada em análise de dados e desenvolvimento de dashboards;
Proficiência em ferramentas de visualização de dados (como Power BI, Tableau ou similares);
Conhecimento avançado em SQL e experiência com bancos de dados relacionais e não relacionais;
Habilidade em manipulação e análise de grandes volumes de dados;
Vivência com linguagens de programação como Python ou R;
Excelente capacidade analítica e de resolver problemas, com boa comunicação verbal e escrita e habilidade para transformar dados complexos em informações claras e acessíveis;
Diferencial: 
Vivência no setor de mídia ou publicidade; 
Conhecimento em GCP;
Expertise em Looker Studio. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Assistência médica/odontológica;
Seguro de Vida;
Cartão Flexível Swile - Vale refeição e/ou Vale alimentação;
Vale transporte;
TotalPass com planos exclusivos;
PLR de acordo com o atingimento de metas da CIA;
Jornada de trabalho híbrida;
Dress code casual;
Day Off no dia/mês do seu aniversário.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Lógica2Teste de Lógica
Etapa 2: Teste de Lógica
2
Teste de Lógica
Etapa 3: Questionário de Compliance3Questionário de Compliance
Etapa 3: Questionário de Compliance
3
Questionário de Compliance
Etapa 4: Bate Papo Gente & Gestão4Bate Papo Gente & Gestão
Etapa 4: Bate Papo Gente & Gestão
4
Bate Papo Gente & Gestão
Etapa 5: Bate papo  gestor5Bate papo  gestor
Etapa 5: Bate papo  gestor
5
Bate papo  gestor
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM FAZER PARTE DO #ELETROTEAM!
Tirar a mesmice do caminho. Esse é o objetivo da Eletromidia.
Somos uma companhia de mídia Out of Home e estamos transformando a jornada de mais de 20 milhões de pessoas que tem contato com a gente todos os dias, onde quer que a gente esteja, oferecendo uma seleção de conteúdo, serviços e experiências que facilitam e surpreendem a jornada urbana de cada pessoa, a qualquer hora, em qualquer lugar.
Porque acreditamos que a vida nas grandes cidades é muito mais do que o ir e vir do dia a dia.
Estamos esperando por você!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
