Járdesson Ribeiro dos Santos
CONTATOS
Telefone
+55 86 99411-7540
Email
jardessonrs1117@gmail.com
IDIOMAS
Português
Nativo
Inglês
Avançado
REDES
Linkedin
Jardessonrb
GitHub
Jardessonrb
FORMAÇÕES
Bacharelando em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Piauí
Março de 2020 -  Janeiro de 2025
Técnico em Informática  pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí
Outubro de 2017 -  Julho de 2019
EXPERIÊNCIAS
Flona Palmares
Professor Voluntário  de Informática (Agosto de 2024)

Ministro aulas de informática básica para crianças e adolescentes do projeto, focando desde a história e
funcionamento dos computadores até a criação de documentos, apresentações e planilhas, usando o pacote oce
(Word, Excel, PowerPoint), utilizando de mecanismos para deixar as aulas mais dinâmicas e interativas,
promovendo o engajamento dos alunos.
Maida Health
Desenvolvedor de Software Backend (Maio de 2022  - Setembro de 2023)

Participei do desenvolvimento de projetos em um ambiente de microsserviços, seguindo a metodologia ágil Scrum.
Além disso, utilizei a ferramenta Jira para gerenciar o processo de desenvolvimento, incluindo quadros Kanban para
priorização de atividades, entre outros recursos. Contribui para a criação de novas funcionalidades, implementação
de testes automatizados com JUnit e Mockito, integração entre serviços com Kafka para comunicações assíncronas,
além de gRPC e requisições HTTP em APIs para comunicações síncronas.

Também atuei na equipe de sustentação, resolvendo bugs, identiﬁcando inconsistências e criando lambdas na AWS
para melhoria de performance conforme necessário. Além disso, participei da documentação de API´s para garantir
a clareza e a compreensão entre os times de desenvolvimento.
Elliptic Technology
Desenvolvedor de Software  (Fevereiro de 2022  -  Maio de 2022)

Atuei como desenvolvedor de software, enfrentando o desaﬁo constante de entregar produtos de alta qualidade.
Durante esse período, concentrei-me no desenvolvimento backend, principalmente utilizando JavaScript/Node.js.
Utilizei os frameworks NestJS e Express para criar API´s, contribuindo diretamente para a implementação de
soluções tecnológicas inovadoras.
HABILIDADES TÉCNICAS

Linguagens de programação - Java, Python,  C++,  JavaScript/TypeScript/Node,  SQL, HTML, CSS.

Frameworks - Spring Framework, React, NestJS, NextJS, Express, JUnit, Mockito.

Outros - Docker, Git, Github, GitLab, Scrum, REST, OO - Orientação a Objetos, Banco de Dados, Postgresql,
MongoDB e MySQL, Design APIś REST, Kafka, Métodos Ágeis, SOLID
EXTRACURRICULARES

Aluno de iniciação tecnológica na área de Engenharia de Software.

2021, 2022, 2023 Estudante de preparação para maratona de programação universitária

Destaque no programa Imersão 42 para universitários focado em desenvolvimento de software.

Destaque no curso de extensão Java Avançado oferecido pela universidade em parceria com empresa privada.
CONQUISTAS

2022
2° lugar
Maratona de Programação SBC (Sociedade Brasileira de Computação) fase regional

Conquistamos medalha de prata em equipe de 3 pessoas, ﬁcando em 2º lugar entre universidades públicas e
privadas do estado do Piauí, na maratona de programação na fase regional.

2021
Finalista
Olimpíada Brasileira de Informática OBI da SBC (Nível Universitário)

Fiquei entre os tops 8,5% melhores entre todos os estudantes do país na categoria sênior/universitário.
