link_vaga-https://shopper.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQwNDM1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos procurando gente fora da curva, que queira construir um produto que seja referência na área de tecnologia.
Estamos procurando gente fora da curva, que queira construir um produto que seja referência na área de 
Além do básico, alguém que consiga pensar o produto, agregar com novas ideias, sempre pensando na melhor solução para o cliente final.
Além do básico, alguém que consiga pensar o produto, agregar com novas ideias, sempre pensando na melhor solução para o cliente final.
Usamos tecnologia para automatizar o abastecimento da casa das pessoas. Nosso objetivo é criar um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira. 
Usamos tecnologia para automatizar o abastecimento da casa das pessoas. Nosso objetivo é criar um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira. 
Com nosso modelo de compras planejadas já fizeram nossos clientes economizarem mais de 30 milhões. Mas nossa plataforma de recorrência é apenas o primeiro passo nesse caminho (ainda tem muitos produtos inovadores no forno). 
E aí, o que achou? Vem fazer parte de um time onde você não será só mais 1!  
E aí, o que achou? Vem fazer parte de um time onde você não será só mais 1!  
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar grandes conjuntos de dados para identificar padrões e tendências de compra;Gerar insights acionáveis para otimizar estratégias de vendas e marketing;Colaborar com as equipes de marketing e operações para implementar soluções baseadas em dados;Monitorar o desempenho das estratégias e propor ajustes conforme necessário.
Analisar grandes conjuntos de dados para identificar padrões e tendências de compra;
Gerar insights acionáveis para otimizar estratégias de vendas e marketing;
Colaborar com as equipes de marketing e operações para implementar soluções baseadas em dados;
Monitorar o desempenho das estratégias e propor ajustes conforme necessário.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Mentalidade data-driven com habilidades analíticas sólidas;Domínio básico de programação em Python ou SQL para manipulação e análise de dados;Conhecimento em ferramentas de Dataviz: Power BI, Tableau, Looker Studio e similares;Conhecimento em Google Analytics;Habilidade avançada em Excel para análise de dados e criação de relatórios;Capacidade de comunicar insights complexos de forma clara e concisa;Capacidade de trabalhar de forma autônoma e em equipe em um ambiente dinâmico;Desejável: Pelo menos 1 ano de experiência no mercado de varejo, preferencialmente em análise de dados.Desejável: Conhecimentos de índices e métricas de marketing como: LTV, RFV, Cohort, Growth, Fidelização, CAC, Retenção, ROI, etc.
Mentalidade data-driven com habilidades analíticas sólidas;
Domínio básico de programação em Python ou SQL para manipulação e análise de dados;
Conhecimento em ferramentas de Dataviz: Power BI, Tableau, Looker Studio e similares;
Conhecimento em Google Analytics;

Habilidade avançada em Excel para análise de dados e criação de relatórios;
Capacidade de comunicar insights complexos de forma clara e concisa;
Capacidade de trabalhar de forma autônoma e em equipe em um ambiente dinâmico;
Desejável: Pelo menos 1 ano de experiência no mercado de varejo, preferencialmente em análise de dados.
Desejável: Conhecimentos de índices e métricas de marketing como: LTV, RFV, Cohort, Growth, Fidelização, CAC, Retenção, ROI, etc.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vaga também para PCD.
Vaga também para PCD.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Lógica2Teste de Lógica
Etapa 2: Teste de Lógica
2
Teste de Lógica
Etapa 3: Queremos te conhecer melhor!3Queremos te conhecer melhor!
Etapa 3: Queremos te conhecer melhor!
3
Queremos te conhecer melhor!
Etapa 4: Queremos que você conheça a área!4Queremos que você conheça a área!
Etapa 4: Queremos que você conheça a área!
4
Queremos que você conheça a área!
Etapa 5: Cultura Shopper5Cultura Shopper
Etapa 5: Cultura Shopper
5
Cultura Shopper
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS MAIS QUE UM SUPERMERCADO!
Somos a startup que já economizou mais de R$ 30 milhões a milhares de brasileiros e dobra de tamanho a cada 3 meses, desde sua fundação (em 2015). Em 2021 conseguimos levantar cerca de R$300 milhões em duas rodadas de investimento com gente fora da curva, como José Galló (ex-CEO da Renner), GIC, Ariel Lambrecht (fundador da 99 e da Yellow), Minerva Foods, entre outros.
Acreditamos que um país melhor é feito de empresas mais eficientes e de pessoas que trocam velhos hábitos por escolhas mais inteligentes. E trabalhamos por isso. Por essa visão de país melhor, aplicada ao setor que atinge a todos os brasileiros: o setor de produtos essenciais de consumo, mais conhecido como "setor supermercadista". 
Mas esqueça esse nome: "supermercado". Somos mais que isso. Somos um sistema de reabastecimento.
E queremos ser o maior e melhor sistema de reabastecimento do Brasil. Esse é nosso sonho.
"Um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira"
Quer participar desse sonho com a gente? 
