link_vaga-https://granitopagamentos.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxMjE0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR - (SQL E AWS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Com a visão voltada para o futuro, estamos preparados para moldar o amanhã das transações financeiras, não apenas atendendo, mas também antecipando as necessidades dos nossos clientes.

Inter Pag, a maquininha do Inter 🧡

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver consultas SQL  e AWS avançadas.Criação e manutenção de scripts ETL/ELT e workflow para processamento de dados.Implantar trabalhos de processamento de dados em produção, configurar e agendar pipelines de dados.Garantir que as soluções apresentem altos níveis de desempenho, segurança, escalabilidade, manutenibilidade, reusabilidade adequada e confiabilidade após a implantação.Capaz de documentar claramente o fluxo de dados e os pipelines de ETL.Capaz de realizar testes unitários nas soluções.Atuar como multiplicador de conhecimento sobre melhores práticas de engenharia e governança de dados
Desenvolver consultas SQL  e AWS avançadas.
Criação e manutenção de scripts ETL/ELT e workflow para processamento de dados.
Implantar trabalhos de processamento de dados em produção, configurar e agendar pipelines de dados.
Garantir que as soluções apresentem altos níveis de desempenho, segurança, escalabilidade, manutenibilidade, reusabilidade adequada e confiabilidade após a implantação.
Capaz de documentar claramente o fluxo de dados e os pipelines de ETL.
Capaz de realizar testes unitários nas soluções.
Atuar como multiplicador de conhecimento sobre melhores práticas de engenharia e governança de dados
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência prática em otimização de pipelines ETL e ajuste de desempenho de consultas.Forte em ajuste de desempenho, especialmente consultas complexas, procedimentos armazenados e estratégias de indexação.Habilidades avançadas em análise, validação e processamento de dados.Fortes habilidades de resolução de problemas e solução de falhas.Aptidão técnica e experiência para aprender novas tecnologias e compreender tendências relevantes de nuvem.Familiaridade com o Python.Familiaridade com o AWS, Athena, Glue e Airflow.Modelagem Conceitual, Lógica e Física de Dados Estruturados e Não-EstruturadosConhecimentos básicos sobre arquitetura de soluções AWS
Experiência prática em otimização de pipelines ETL e ajuste de desempenho de consultas.
Forte em ajuste de desempenho, especialmente consultas complexas, procedimentos armazenados e estratégias de indexação.
Habilidades avançadas em análise, validação e processamento de dados.
Fortes habilidades de resolução de problemas e solução de falhas.
Aptidão técnica e experiência para aprender novas tecnologias e compreender tendências relevantes de nuvem.
Familiaridade com o Python.
Familiaridade com o AWS, Athena, Glue e Airflow.
Modelagem Conceitual, Lógica e Física de Dados Estruturados e Não-Estruturados
Conhecimentos básicos sobre arquitetura de soluções AWS
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Contratação CLT;Vale transporte e/ou combustível - Flash Benefícios;Vale Refeição/Alimentação - Flash Benefícios;Assistência médica e odontológica - SulAmérica;Seguro de Vida;Day Off no mês de aniversário;Parceria com TotalPass;Bônus anual.
Contratação CLT;
Vale transporte e/ou combustível - Flash Benefícios;
Vale Refeição/Alimentação - Flash Benefícios;
Assistência médica e odontológica - SulAmérica;
Seguro de Vida;
Day Off no mês de aniversário;
Parceria com TotalPass;
Bônus anual.
Bônus anual.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com o RH 3Entrevista com o RH 
Etapa 3: Entrevista com o RH 
3
Entrevista com o RH 
Etapa 4: Entrevista com o gestor4Entrevista com o gestor
Etapa 4: Entrevista com o gestor
4
Entrevista com o gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
NOSSA HISTÓRIA I INTER PAG
Sobre nós: 
 
 
Somos a Inter Pag!
No mercado há nove anos, somos uma empresa brasileira pioneira em recebimento de pagamentos via transações eletrônicas, que se destacou pela tecnologia completa e se tornou uma importante adquirente no Brasil, ao oferecemos soluções personalizadas e diferenciadas aos nossos clientes.
Anteriormente como Granito, agora, com a liderança total do Inter, a marca mudou para Inter Pag!
O que não mudou é que continuamos nossa jornada de inovação, agilidade e acessibilidade, com foco em soluções inteligentes de pagamento para o mercado.
 
Agora, essa tecnologia completa passa a integrar o ecossistema Inter para empresas e, com a visão voltada para o futuro, estamos preparados para moldar o amanhã das transações financeiras, não apenas atendendo, mas também antecipando as necessidades dos nossos clientes.
VEM SABER MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
