link_vaga-https://corporacaogpa.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNTA0MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

772000 - ANALISTA CIÊNCIA DE DADOS - SEDE - SÃO PAULO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
No GPA, todos(as) são bem-vindos(as).
Fazemos questão de respeitar e conviver bem com pessoas diferentes, o que garante uma excelente troca de experiências.
Seus conhecimentos e habilidades vão contribuir para essa operação gigantesca, e cumprir com o nosso propósito: Alimentar Sonhos e Vidas! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Resumo da Posição: Buscamos um Analista de Dados altamente qualificado para manipular um grande volume de dados e conduzir revisões contínuas de desempenho do negócio e do pipeline de scripts. Este profissional será responsável pela validação de dados, garantindo qualidade, consistência e precisão, além de entender profundamente os modelos preditivos existentes e propor melhorias através de testes rigorosos.
Responsabilidades:
Manipulação e Validação de Dados: Executar extrações de dados periódicas e sob demanda, assegurando a integridade e precisão das informações.
Análise de Desempenho: Realizar revisões contínuas de performance do negócio e do pipeline de scripts, identificando oportunidades de otimização.
Desenvolvimento de Soluções: Colaborar no desenvolvimento de soluções para problemas operacionais e tecnológicos, alinhando-se às melhores práticas.
Gerenciamento de Projetos: Atuar em projetos de dados com foco na gestão eficaz do escopo, plano e priorizações, garantindo soluções padronizadas, escaláveis e flexíveis.
Geração de Insights: Analisar dados para desenvolver insights estratégicos que apoiem a tomada de decisões, comunicando resultados de maneira clara e concisa.
Relatórios e Comunicação: Reportar à coordenação sobre o progresso dos projetos e soluções em desenvolvimento, mantendo uma comunicação aberta e transparente.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação em Ciência de Dados, Estatística, Engenharia ou áreas relacionadas.Experiência em manipulação de grandes volumes de dados e uso de ferramentas analíticas.Familiaridade com modelos preditivos e capacidade de realizar testes para melhorias.Habilidade em comunicação e apresentação de resultados de forma clara.Experiência em PySpark, SQL e R-Studio.Experiência com DevOps, especialmente em AWS e Airflow.
Formação em Ciência de Dados, Estatística, Engenharia ou áreas relacionadas.
Experiência em manipulação de grandes volumes de dados e uso de ferramentas analíticas.
Familiaridade com modelos preditivos e capacidade de realizar testes para melhorias.
Habilidade em comunicação e apresentação de resultados de forma clara.
Experiência em PySpark, SQL e R-Studio.
Experiência com DevOps, especialmente em AWS e Airflow.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios
Saúde e Bem-estar para você e seus(suas) dependentes:
Assistência Médica.
Assistência Odontológica.
Seguro de Vida.
Parceria com academias (GymPass e TotalPass).
Como empresa cidadã, também oferecemos extensão da Licença Maternidade/Parentalidade e Paternidade.
SESC: Para você e sua família aproveitarem os benefícios nas áreas de educação, saúde, cultura e lazer. 
Na empresa:
Vale refeição ou refeição no local (CDs).  
PPR: Programa Anual de Participação nos Resultados.
Vale Transporte.
Benefícios que só o GPA tem:
Universidade do Varejo GPA: Valorizamos o protagonismo e incentivamos o autodesenvolvimento dos nossos(as) colaboradores(as) e você poderá ter acesso a ferramentas, conteúdos e soluções educacionais atuais e de excelente qualidade para o seu desenvolvimento. 
Prosin: Programa de recrutamento interno com oportunidades que contribuem para o desenvolvimento da sua carreira. 
Programa VEM: Para você aproveitar os descontos em produtos das marcas próprias do GPA.
 
Serviço Social:
Atendimento gratuito com psicólogos e assistentes sociais, para você e seus familiares, 7 dias por semana, 24 horas por dia.
Você também pode optar por:
Cooperativa de Crédito (participantes da Cooperativa possuem descontos exclusivos com empresas parceiras).
Previdência Privada.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental2DISC - Inventário Comportamental
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental
2
DISC - Inventário Comportamental
Etapa 3: Dados pré-contratação3Dados pré-contratação
Etapa 3: Dados pré-contratação
3
Dados pré-contratação
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE NÓS
No GPA, nosso propósito é alimentar sonhos e vidas. Somos uma das maiores empresas do varejo alimentar brasileiro, com um modelo de negócios multiformato e multicanal que reúne redes e marcas renomadas como Pão de Açúcar e Extra, além das exclusivas Qualitá, Taeq e Club des Sommeliers. Com mais de 765 lojas físicas e liderança no e-commerce alimentar no Brasil, trabalhamos incansavelmente para ser a melhor escolha dos nossos clientes e o orgulho do nosso time.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
