link_vaga-https://vagasache.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMjE1MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
QUE TAL FAZER PARTE DA #GERAÇÃOACHÉ E CONTRIBUIR COM O PROPÓSITO DE LEVAR MAIS VIDA ÀS PESSOAS? 
A potência do Aché se reflete em quem faz o Aché acontecer.
A começar por seus colaboradores e colaboradoras. São eles e elas que irão nos levar além.​
Nos orgulhamos em ser uma das 5 maiores indústrias farmacêuticas nacionais com mais de 6 mil colaboradores (as) e 5 Plantas em todo o Brasil.
Você se identifica com o nosso propósito e tem interesse em fazer parte do nosso time?
Saiba mais sobre a vaga abaixo e inscreva-se!
Somos Aché. ​
Somos Potência.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Data limite para inscrição: 29/10/2024
Para esta posição é necessário ter: 
Ensino superior completo em Ciência de Dados, Engenharia, Economia, Administração, Processamento de Dados, Matemática, Estatística ou áreas correlatas;
Inglês intermediário;
Conhecimento em estatística e métodos quantitativos;
Conhecimento em técnicas de modelagem de dados;
Excel avançado;
Proficiência em SQL (qualquer dialeto) para manipulação e consulta de grandes volumes de dados;
Experiência com bancos de dados relacionais;
Python avançado (para construção de análises e automações);
Experiência em projetos de integração de dados;
Experiência com ferramentas de visualização de dados;
Será um diferencial: 
Conhecimento sobre mercado farmacêutico e auditorias de mercado da IQVIA ou Close-Up;
Databricks e PySpark;
Experiência em trabalhar com APIs para extração e integração de dados;
Conhecimentos em Machine Learning;
Git;
Conhecimento em RPA.
Todo este conhecimento vai te apoiar nos seguintes desafios:
Desenvolvimento de produtos de dados e automações;
Monitoramento e manutenção de dados e processos;
Identificar e implementar melhorias nos processos automatizados de tratamento e análise;
Estar atualizado sobre as tendências e avanços em ferramentas de gerenciamento de dados e análise, propondo e implementando novas tecnologias conforme necessário.
O Aché está de portas abertas para profissionais com quaisquer tipos de deficiência! Venha fazer parte do nosso time!
Local de trabalho: Guarulhos - Rodovia Presidente Dutra, Km 222 
Modelo: Híbrido - Terça, quarta e quinta-feira presencial, segunda e sexta-feira home office
Horário da jornada: De segunda a quinta-feira das 7h15 às 17h e sexta-feira das 7h15 às 12h15
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Na nossa jornada, você poderá aproveitar os seguintes benefícios*:
 
Cuidados para sua saúde: 
Assistência médica e odontológica
Medicamentos do Aché e da Biosintética totalmente sem custo para você e dependentes
Exames preventivos sem coparticipação
Consultas e coleta de exames gratuitas no local de trabalho*
Para seu bem-estar e qualidade de vida: 
Wellhub (antigo Gympass)
"Estar Bem Aché" é nosso programa de saúde integrada, desenvolvido para cuidar da mente, do corpo e do bem-estar social, financeiro, ocupacional e intelectual dos colaboradores e de seus dependentes legais
Programas de apoio para colaboradoras e cônjuges gestantes e puérperas
Para seu desenvolvimento profissional: 
UniAché
Parcerias e convênios com bolsas e descontos educacionais em diversas instituições
 E para deixar o Aché +Legal:
Programa de Participação nos Resultados (PPR) 
Auxílio Home Office exclusivo para posições administrativas*
Restaurante interno e vale-alimentação
Vale-transporte, estacionamento ou fretado*
Auxílio-creche ou creche exclusiva na unidade Guarulhos
Short Friday exclusivo na unidade de Guarulhos para posições administrativas
Brinde de Natal
Serviço de Lava Rápido*
 
*de acordo com a unidade 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH Talentos2Entrevista RH Talentos
Etapa 2: Entrevista RH Talentos
2
Entrevista RH Talentos
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
#VEMSERACHÉ
Se você quer se conectar a uma empresa que tem o propósito de levar mais vida às pessoas, venha fazer parte da #GeraçãoAché!
Acreditamos na força das equipes diversas e colaborativas. E valorizamos cada voz, pensamento, experiência e habilidade, garantindo que todos se sintam respeitados, incluídos e valorizados.
Conheça os atributos que guiam o nosso Jeito de Ser:​
Somos apaixonados pela vida​
Inovamos para estar sempre à frente​
Cuidamos dos nossos clientes​
Inspiramos pelo talento e pela diversidade​
Zelamos pela nossa reputação. Ela é inegociável.​
Estamos comprometidos em transformar vidas por meio do nosso propósito, além de promover o crescimento pessoal e profissional de cada integrante do nosso time.
Aqui, você encontrará um ambiente que valoriza o bem-estar, o desenvolvimento de carreira e o crescimento contínuo. 
Venha fazer parte dessa jornada conosco e fazer a diferença!
