link_vaga-https://bmg.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNzY2NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO NA HELP FRANCHISING
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vem somar e vencer com a gente como parte fundamental da help!, uma empresa do Grupo Bmg que cresce cada vez mais no mercado financeiro.
Estamos em busca de talentos que vibram com o desafio e valorizam demais a parceria e o trabalho em conjunto para fazer parte da nossa área de Franchising. 
Aqui, o nosso principal desafio é apoiar nossas mais de 800 lojas diariamente na gestão do negócio, criação de projetos e ações focados em eficiência, qualidade, relacionamento e, claro: fazer a diferença e buscar sempre o melhor resultado, com ética e o cliente no centro, sempre.
Trabalhamos para promover uma cultura diversa, que busca a equidade, valorizando as diferentes perspectivas. Isso se traduz em Gênero, Religião, Pessoas com Deficiência, LGBTQIAP+, acima dos 50 anos, Etnia e diversidade de experiências, tornando o nosso ambiente mais inclusivo e respeitoso, buscando cada vez mais aumentar a pluralidade dos times.
Trabalhamos para promover uma cultura diversa, que busca a equidade, valorizando as diferentes perspectivas. Isso se traduz em Gênero, Religião, Pessoas com Deficiência, 
 Etnia e diversidade de experiências, tornando o nosso ambiente m
E aí, você está pronto para fazer a diferença e nos ajudar a tornar a help! a maior franquia do Brasil?
Então, confira nossas oportunidades e vem somar com a gente!
#Somoshelpers
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Criação de dashboard e painéis para acompanhamento de resultados e KPIs.Elaboração de materiais e apresentações em Power Point e Power BI;Ingestão de bases e extração de dados;Mapeamento dos principais indicadores da operação;Análise e acompanhamento da saúde financeira através de DRE e resultado operacional da rede de franqueados;Desejável conhecimento em produtos financeiros.
Criação de dashboard e painéis para acompanhamento de resultados e KPIs.
Elaboração de materiais e apresentações em Power Point e Power BI;
Ingestão de bases e extração de dados;
Mapeamento dos principais indicadores da operação;
Análise e acompanhamento da saúde financeira através de DRE e resultado operacional da rede de franqueados;
Desejável conhecimento em produtos financeiros.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Curso superior completo em: TI, Administração, Estatística, Matemática, Engenharia, Economia, ou áreas afins;Conhecimentos intermediário a avançados em SQL/SAS, Tableau/Power bi, Excel (VBA/Macros) e pacote office;Conhecimento em finanças e visão analítica.
Curso superior completo em: TI, Administração, Estatística, Matemática, Engenharia, Economia, ou áreas afins;
Conhecimentos intermediário a avançados em SQL/SAS, Tableau/Power bi, Excel (VBA/Macros) e pacote office;
Conhecimento em finanças e visão analítica.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios, saúde e bem-estar:
Plano de saúde sem mensalidade e Telemedicina;
Plano odontológico;
Vale Refeição e Alimentação;
Seguro de vida;
Remuneração variável anual (PPR) competitiva;
Único Skill (Benefício Educação gratuito);
Gympass - Desconto em academias;
Auxílio creche;
Programas de qualidade de vida;
Psicologia Viva - Sessões de terapia online gratuita;
PAP - Programa de assessoria financeira, jurídica e psicológica.
E aí? Quer vestir a camisa e brilhar em campo com um banco presente na vida de milhões de brasileiros e reconhecido como um dos melhores lugares para se trabalhar?
 
#VamosPraCima
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Líder4Entrevista com Líder
Etapa 4: Entrevista com Líder
4
Entrevista com Líder
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
POR QUE ESCOLHER O BMG PARA SUA CARREIRA?
VENHA FAZER PARTE DO BANCO BMG!
Estamos sempre em busca de pessoas que se identifiquem com a nossa cultura e que estejam prontas para contribuir com o sucesso do Banco Bmg. Com 94 anos de história, somos apaixonados por entregar o melhor para nossos clientes, que são o centro de tudo o que fazemos!
No Bmg, lideramos o mercado de crédito consignado, oferecendo crédito acessível a milhões de brasileiros. Com a maior rede de correspondentes bancários do país, impulsionamos o crescimento econômico local e levamos oportunidades para todo o Brasil.
 
Educação e Desenvolvimento: Nossa Paixão pela Carreira das Pessoas
 
Acreditamos que o desenvolvimento dos nossos colaboradores é essencial para o nosso sucesso. Por isso, oferecemos uma plataforma educacional, que disponibiliza acesso a graduação, pós-graduação, cursos de idiomas, cursos livres e mentorias. No Banco BMG, o aprendizado contínuo faz parte da nossa cultura!
Diversidade e Inclusão: Acreditamos que a diversidade nos fortalece. Promovemos um ambiente de trabalho inclusivo, onde você pode ser quem você é e trazer o melhor de si. Valorizamos as diferenças e acreditamos que elas são fundamentais para o nosso sucesso.
 
TRABALHE CONOSCO BMG: CONFIRA NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
