link_vaga-https://cogna.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3NzI2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DADOS III - SÃO PAULO/SP
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Saber faz parte da holding da Cogna Educação, que hoje é considerada uma das principais organizações educacionais do mundo. Assumimos o compromisso inegociável com a educação de excelência, para que nossos mais de 31 mil alunos sejam protagonistas de sua trajetória de aprendizagem e encontrem seu sucesso como cidadãos e como profissionais. Atualmente atendemos todos os estados do Brasil através de nossas soluções educacionais, além das escolas de idiomas, a Saber atua no âmbito do editorial com a oferta de livros didáticos para mais de 118 mil escolas em todo o país e também com editoras como Saraiva Jur, Saraiva Educação e Editora Benvirá. Vem com a gente! #AquiéCogna 

Como será o seu dia a dia:
Irá contribuir para a estruturação dos dados das áreas de negócio (Mídias Digitais, CRM, Faturamento) com o objetivo de criar relevância e disseminação da cultura data driven atendendo as três unidades de negócio com análises relevantes e que auxiliem na tomada de decisão.


RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
• Construção de relatórios em ferramentas de visualização de dados
• Trackeamento de eventos
• Auxiliar outros times e departamentos, em estratégias pertinentes aquisição de usuário e growth da empresa como um todo
• Transitar e colaborar com os times com boas skills técnicas e estratégicas
• Ser referência no mercado em sua área de expertise
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
• Ensino Superior completo em: Administração, Ciência de Dados, Business Intelligence/Analytics, Engenharia, Matemática ou Estatística
• Conhecimento em análise de dados e estruturação de dados
• Conhecimento em ferramentas de Visualização de dados (Looker, Power BI, Metabase)
• Conhecimentos avançados em banco de dados
• Visão Analítica
• Habilidade de comunicação e boa didática
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Local de Trabalho: São Paulo/SP - Atuação híbrida 3 x na semana
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista RH4Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista RH
4
Entrevista RH
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio5Entrevista com a área de Negócio
Etapa 5: Entrevista com a área de Negócio
5
Entrevista com a área de Negócio
Etapa 6: Teste6Teste
Etapa 6: Teste
6
Teste
Etapa 7: Proposta7Proposta
Etapa 7: Proposta
7
Proposta
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
QUEM SOMOS
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
Inovação é o que nos move. A Cogna é uma das maiores organizações de educação no mundo e pioneira no Brasil. Temos o objetivo de “impulsionar as pessoas a construírem uma melhor versão de si”. Com mais de 50 anos de tradição, atualmente somos uma das maiores empresas do setor de educação do mundo, temos um modelo de negócio amplo e com muitas oportunidades de crescimento. Possibilitamos produtos e serviços educacionais que vão desde a jornada de aprendizado infantil até à terceira idade. 
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a Cogna! 🤩
#AquiéCogna e temos em nosso DNA a evolução e o dinamismo de uma jovem startup, mas com a estrutura de uma grande empresa com mais de 70 marcas. Por aqui, agimos pensando no sucesso do aluno. Temos paixão por educar e valorizamos as pessoas. Somos responsáveis por fazer acontecer, sempre gerando valor sustentável e juntos, podemos mais. Nós somos a 
NOS SIGA E ACOMPANHE TODAS AS NOVIDADES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
