link_vaga-https://sicredi.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc0OTMzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CAS | ANALISTA DE DADOS DE AUDITORIA - PLENO/SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você se considera uma pessoa inovadora, proativa, dinâmica, criativa e crítica quando necessário, aqui é o seu lugar!
Buscamos para essa posição um(a) novo(a) colega com muita vontade de contribuir, engajado e com atitude proativa, que venha a agregar com conhecimento e experiência para compor o time de dados da Auditoria Interna. Nossa equipe é data-driven e tem o propósito de apoiar os trabalhos de avaliação da Auditoria Interna através de análises robustas e fornecimento de ambientes analíticos.
Te identificou? Dá uma olhada nos detalhes da vaga e aplica o teu currículo!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
•	Desenvolver e manter consultas em múltiplas fontes de dados a partir da aplicação de regras de negócio.
•	Desenvolver e manter dashboards e relatórios para a Auditoria Interna.
•	Atuar junto à equipe de Auditoria Interna na realização de testes e identificação de riscos relevantes.
•	Ter visão crítica do negócio e dos processos.
•	Apoiar na criação e manutenção dos documentos e padrões da área.
•	Apoiar e disseminar conhecimento sobre o uso de dados na Auditoria Interna.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência:
•	Experiência comprovada em desenvolvimento de consultas e rotinas ETL a partir de requisitos de negócio, bem como criação de dashboards e relatórios;
•	Aplicação de técnicas de análise de dados para a identificação de outliers e geração de insights.
•	Desejável atuação em equipes de Auditoria Interna, Controles Internos ou Riscos.
 
Habilidades técnicas:
•	Formação:
Curso superior completo em Engenharias, Tecnologia, Economia, Estatística ou áreas correlatas com temas quantitativos.
Pós-graduação completa ou em andamento na área de dados.
•	Conhecimento em dados, métodos e ferramentas:
Ferramentas para ambientes analíticos (locais e nuvem).
Lógica de programação.
Linguagens de consumo e manipulação de dados (SQL, Python, R, etc).
Ferramentas de visualização de dados (PowerBI, Tableau, etc).
Consumo de dados a partir de diferentes fontes e bancos.
Aplicação de técnicas estatísticas, interpretação e análise dos resultados.
•	Conhecimento aplicado a negócios:
Capacidade de interpretação de requisitos técnicos e de negócios em aplicações de dados.
Capacidade de utilizar dados para apoiar na tomada de decisões estratégicas e focadas no negócio.
 
Habilidades comportamentais:
•	Liderança e Comunicação.
•	Proatividade.
•	Sede de aprendizado.
•	Relacionamento interpessoal.
 
Requisitos/habilidades desejáveis:
•	Inglês intermediário.
•	Certificações em dados/ferramentas/ambientes analíticos.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
No Centro Administrativo Sicredi (CAS) para as posições nas áreas de negócio adotamos o formato de trabalho híbrido que se consolidou em 3 dias presenciais, na Sede da empresa, localizada na Av. Assis Brasil, 3940, São Sebastião, Porto Alegre/RS e 2 dias home office. Nas posições da área Tech adotamos o formato de trabalho home office.
____________________________________________________
No Sicredi você vai ter:
14º e 15º salários fixos;
Participações nos Lucros (conforme a senioridade);
Benefício saúde: Plano de Saúde e Odontológico sem coparticipação, Gympass, seguro de vida, Programas de saúde e bem-estar (Nutrição, Psicologia, Laboral, Massagem, Grupos de corrida e academia local);
Vale Alimentação e Vale Refeição – com flexibilidade de % nos cartões VA/VR, sem coparticipação;
Licença maternidade e paternidade estendida;
Auxílio creche ou babá para crianças até 6 anos e 11 meses;
Auxílio para filhos com deficiência, sem limite de idade;
Previdência Privada até 6% do salário;
Plataforma de Treinamentos – Sicredi Aprende, com diversos cursos;
Carga horária de 40h semanais – Utilizando sistema de banco de horas;
Auxílio Teletrabalho (exceto para posições com atuação 100% presenciais).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliando o seu currículo2Avaliando o seu currículo
Etapa 2: Avaliando o seu currículo
2
Avaliando o seu currículo
Etapa 3: Avaliando suas habilidades3Avaliando suas habilidades
Etapa 3: Avaliando suas habilidades
3
Avaliando suas habilidades
Etapa 4: Alinhamento de expectativas4Alinhamento de expectativas
Etapa 4: Alinhamento de expectativas
4
Alinhamento de expectativas
Etapa 5: Identificando o seu perfil (PDA) 5Identificando o seu perfil (PDA) 
Etapa 5: Identificando o seu perfil (PDA) 
5
Identificando o seu perfil (PDA) 
Etapa 6: Bate Papo com GP6Bate Papo com GP
Etapa 6: Bate Papo com GP
6
Bate Papo com GP
Etapa 7: Bate Papo com a Área7Bate Papo com a Área
Etapa 7: Bate Papo com a Área
7
Bate Papo com a Área
Etapa 8: Desafio Técnico8Desafio Técnico
Etapa 8: Desafio Técnico
8
Desafio Técnico
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
SOMOS O SICREDI, A PRIMEIRA INSTITUIÇÃO FINANCEIRA COOPERATIVA DO BRASIL
Há mais de 120 anos, nos reinventamos a cada dia e nos desafiamos em tudo o que fazemos, sendo impulsionados pelo trabalho de cada uma das nossas pessoas colaboradoras.
 
Nosso propósito é construir uma sociedade mais próspera ao lado dos mais de 45 mil talentos que também acreditam nessa transformação. Evoluímos constantemente e mantemos a essência do cooperativismo para superar as barreiras, conquistar novos horizontes e desenvolver a sociedade com maior inclusão, diversidade e equidade.
Não é à toa que somos a Melhor Empresa para se Trabalhar no Brasil 2024, segundo a GPTW!
 
Seguimos buscando talentos que queiram fazer parte da construção de um mundo melhor e queremos contar com você.
#VemSerSicredi!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
