link_vaga-https://embraer.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzUyNjAzMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS (FOCO EM SUPRIMENTOS)
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos a procura de um perfil de Analista de Dados para nosso time de Procurement. O perfil será responsável pela gestão de dados, desenvolvimento e otimização de ferramentas para a área.
pela 
gestão de dados, desenvolvimento e otimização de ferramentas para a área.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Gerir dados e otimizar ferramentas de gestão da área;Desenvolver ferramentas e visibilidades de gestão de fornecedores;Gerir projetos e processos da área;Atuar como agente facilitador e de inteligência de dados na estratégia de gestão de fornecedores.
Gerir dados e otimizar ferramentas de gestão da área;
Desenvolver ferramentas e visibilidades de gestão de fornecedores;
Gerir projetos e processos da área;
Atuar como agente facilitador e de inteligência de dados na estratégia de gestão de fornecedores.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior completo;Inglês fluente/avançado/intermediário para escrita, leitura e conversação;Conhecimento em ferramentas de ETL e banco de dados desktop;Experiência em Python, Pentaho, Power BI, VBA, SQL;Experiência em criação de visibilidades e dashboards;Experiência em ferramentas do Microsoft Office.Desejável: Conhecimento em SAP.
Superior completo;
Inglês fluente/avançado/intermediário para escrita, leitura e conversação;
Conhecimento em ferramentas de ETL e banco de dados desktop;
Experiência em Python, Pentaho, Power BI, VBA, SQL;
Experiência em criação de visibilidades e dashboards;
Experiência em ferramentas do Microsoft Office.
ferramentas do Microsoft Office
Desejável: Conhecimento em SAP.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo híbrido (com foco em São José dos Campos/SP).
Benefícios:
Seguro de Vida
Convênio Médico 
Convênio Odontológico
Benefício Vacina
Benefício Farmácia 
Gympass
Cartão Multibenefícios (para modelo de trabalho Híbrido ou 100% remoto)
Refeitório na empresa
Auxílio Home Office (para modelo de trabalho Híbrido ou 100% remoto)
PLR (Participação de Lucros e Resultados)
Previdência Privada
Cooperativa
EMpower (plataforma interna de treinamento e desenvolvimento)
Precisa de suporte com a plataforma Gupy? Acesse o link abaixo:
Página Central de Suporte ao Candidato
Site dedicado a guiar e orientar a pessoa candidata sobre todas as ferramentas: https://support-candidates.gupy.io/hc/pt-br
QUEREMOS QUE VOCÊ VOE CADA VEZ MAIS ALTO
Somos uma das maiores empresas aeroespaciais do mundo graças à dedicação de pessoas que possuem uma paixão genuína por superar o impossível. Foi assim desde o início e seguimos norteados pelo desejo de encontrar pessoas que vivem pelo desafio.
Nascemos do sonho de transformar o Brasil em um país com a mais alta tecnologia. Quando tudo parecia impossível, sonhamos alto e nossos profissionais fizeram a companhia alcançar novas altitudes. Não há outra maneira de descrever o que nos impulsiona: Desafiar, Criar e Superar.
O nosso sonho continua e acreditamos que todo mundo tem potencial para fazer a diferença. Por isso, cada vez mais, buscamos construir times diversos, que sejam representativos e valorizem a história e as singularidades de todas as pessoas, para que elas possam viver os seus sonhos junto com a gente.
Aqui, todos têm oportunidade para crescer, se desenvolver e voar alto. Estamos atentos às etapas da vida profissional e aos diferentes momentos de carreira de todas as pessoas, oferecendo programas educacionais e projetos especiais. Além disso, temos frequente oportunidade de integração cultural em âmbito global e desenvolvimento pessoal para a evolução de carreira.
Conheça nossos programas e as vagas abertas no Brasil e no mundo. Todas as posições estão disponíveis para pessoas que desejam desafiar o impossível, independentemente de orientação afetivo-sexual, identidade de gênero, raça, etnia e idade, sejam elas pessoas com ou sem deficiência. Aqui o foco está na parceria para trabalharmos em busca dos resultados como um só time, no desenvolvimento das pessoas com conversas abertas e honestas e na possibilidade de aprender a resolver problemas complexos de forma simples, sempre com paixão em fazer a diferença.
Venha fazer parte da Embraer!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
