link_vaga-https://bydbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1MTQ3MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para o time de Vendas - Divisão Automotiva.
Buscamos pessoas que assim como a gente, sejam inovadoras, práticas, objetivas, tenham paixão pelo que fazem e visem a excelência. Então, você se encaixa neste perfil?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Coletar, tratar e analisar grandes volumes de dados utilizando Excel avançado e Power BI para gerar insights que suportem tomadas de decisões
 Manter planilhas e dashboards atualizados, garantindo a integridade e a precisão dos dados apresentados 
Acompanhar e monitorar os resultados de emplacamento, identificando tendências e propondo ações corretivas ou de melhoraria
 
Atualizar as informações solicitadas pelo especialista de vendes, realizando trabalhos em conjunto para garantir  que os dados estajam alinhados com as necessidades comerciais e auxiliando na definição de estrategias 
 
Oferecer superte técnico e analitico aos analistas regionais no campo, garantindo que as melhores praticas de análise de dados sejam seguidas
Desenvolver relatórios e apresentações para a liderança e outros stakeholders, destacando métricas de desempenho e recomendações estratégicas
Identificar oportunidades de melhoria nos processos de coleta, análise e apresentação de dados, visando maior eficiência e precisão nas operações
Utilizar DAX para criação de medidas e colunas calculadas, aplicar processes de ETL (Extração, Transformação Carga) dentro do Power BI para manipular e preparar dado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior em Estatística, Matemática, Engenharia, Ciência da Computação ou áreas afins, 
Experiência comprovada em análise de dados, preferencialmente no setor automotivo. 
 Excel avançado (incluindo uso de fórmulas complexas, tabelas dinámicas, macros)
Power Bl  avançado para criação de dashboards e relatórios
 Habilidade para trabalhar com grandes volumes de dados e extrair insights relevantes.
Conhecimento em linguagens de programação como SQL, Python e afins.
 
Inglês Avançado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
· Convênio médico e odontológico para você e seus dependentes;
· Programas de saúde e bem-estar para a melhoria da sua qualidade de vida;
· Cartão Golden Farma para compras em farmácias cadastradas com desconto diretamente em folha, valendo tanto para medicamentos como para itens de higiene e beleza;
· Gympass para cuidar da sua saúde física e mental;
· Vale refeição;
· Vale alimentação;
· Vale Transporte ou vale combustível;
· Trabalhamos com horário flexível, para melhor organização da sua vida pessoal;
· Licença maternidade de 6 meses e licença paternidade de 20 dias, além de um Kit Maternidade para o seu bebê;
· Seguro de vida coletivo Porto Seguro, sem desconto em folha;
· Auxílio creche para dependentes até 2 anos, conforme regras de elegibilidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: BATE PAPO RH2BATE PAPO RH
Etapa 2: BATE PAPO RH
2
BATE PAPO RH
Etapa 3: BATE PAPO GESTOR3BATE PAPO GESTOR
Etapa 3: BATE PAPO GESTOR
3
BATE PAPO GESTOR
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE NÓS
A BYD (Build Your Dreams) é uma empresa de alta tecnologia que tem a missão de criar inovações tecnológicas para uma vida melhor. Fundada em 1995, contamos com mais de 30 parques industriais e estamos presentes em mais de 70 países, provendo excelência nas indústrias de eletrônicos, automóveis, energia limpa e transporte.
A BYD está comprometida com o desenvolvimento sustentável com seus valores de excelência, pragmatismo, paixão e inovação na promoção da geração de energia, armazenamento eficiente e mobilidade elétrica. Estamos presentes no Brasil desde 2015, com unidades em Campinas, São Paulo, Manaus e agora em Camaçari.
Nós nos dedicamos à fabricação de painéis solares, baterias e chassis de ônibus elétricos, e em breve a produção de automóveis híbridos plug-in e elétricos na nossa fábrica em Camaçari, na Bahia. Comercializamos também automóveis, caminhões, furgões, máscaras descartáveis e empilhadeiras elétricas, além de termos um projeto de Skyrail em São Paulo, onde forneceremos trens e sistemas para a Linha 17 – Ouro do Metrô de São Paulo.
Se você, assim como a gente, é prático, objetivo, inovador, apaixonado pelo que faz e focado em excelência, venha se juntar ao nosso time e faça parte da construção de um futuro mais verde! Então, você se encaixa neste perfil?
CONFIRA A BYD NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
