link_vaga-https://riachuelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1OTgyOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PRIVACIDADE DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Existimos para conectar desejos a realizações. E você escolher a Riachuelo para fazer a sua
carreira acontecer é uma realização para a gente!
Aqui, nossos mais de 35 mil RCHLOVERS encontram o melhor ambiente para se
transformarem e se desenvolverem junto com a gente. Afinal, somos moda, varejo, tech,
logística, financeira, indústria e a maior empresa de moda da América Latina! ♥
Vamos juntos construir o maior ecossistema de moda, lifestyle e produtos financeiros
do Brasil!
Nosso time de Gente está em busca de um Consultor Regional de Gente para compor a
equipe!
♿ Lembramos que nossas oportunidades são para todos. Na Riachuelo, você encontra
um ambiente diverso, com respeito e empatia, em que cuidamos dos RCHLOVERS.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Conduzir a elaboração e atualização de políticas, normas e procedimentos de Privacidade com impacto direto em iniciativas no tema;Interagir com profissionais de Legal & Compliance em tópicos relacionados a LGPD;Conduzir avaliações de Privacidade fornecedores;Apoiar o processo de atendimento ao titular de dados;Realizar e suportar a atualizações do Mapeamento e Inventário de Dados (Data Mapping), Relatórios de avalições de impacto à Proteção de dados (DPIA), Avaliação de Legítimo Interesses (LIA), Análise de Maturidade e melhoria continua e planos de ação;Apoiar ações de Governança de dados da empresa, por meio de avalições e recomendações de ações preventivas e corretivas que assegurem a conformidade da companhia com a LGPD.
Conduzir a elaboração e atualização de políticas, normas e procedimentos de Privacidade com impacto direto em iniciativas no tema;
Interagir com profissionais de Legal & Compliance em tópicos relacionados a LGPD;
Conduzir avaliações de Privacidade fornecedores;
Apoiar o processo de atendimento ao titular de dados;
Realizar e suportar a atualizações do Mapeamento e Inventário de Dados (Data Mapping), Relatórios de avalições de impacto à Proteção de dados (DPIA), Avaliação de Legítimo Interesses (LIA), Análise de Maturidade e melhoria continua e planos de ação;
Apoiar ações de Governança de dados da empresa, por meio de avalições e recomendações de ações preventivas e corretivas que assegurem a conformidade da companhia com a LGPD.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pré-requisitos
Superior completo em Segurança da Informação, Ciência de Computação, Engenharia da Computação, Direito ou equivalentes,
Conhecimento no desenvolvimento e/ou operação de programas de privacidade e proteção de dados;
Conhecimento dos principais frameworks de mercado, como ISO20K, ISO27K, ISO29001, COBIT, ITIL, Ágil entre outros;
Conhecimento em legislações de conformidade regulatória relacionadas a proteção e privacidade de dados (LGPD e GDPR);
Habilidade de lidar com as pessoas e trabalhar em equipe; e
Facilidade em automatizar os controles.
 
Diferenciais
 
Especialização e/ou pós-graduação em Proteção e Privacidade de Dados e/ou Segurança da Informação;
Experiência em Processo de Gestão de Riscos em Tecnologia;
Inglês (escrita e conversação);
Morar em São Paulo ou proximidades; e
Conhecimento na ferramenta Securiti.ai
Certificações no tema de Privacidade de Dados
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E quais são os benefícios?
Assistência médica
Assistência odontológica
Seguro de vida em grupo
Parcerias educacionais
Descontos na Riachuelo
Vale Refeição ou Alimentação
Vale Transporte
Participação nos lucros e resultados
Para conhecer todos os nossos benefícios, acesse www.riachuelo.com.br/carreiras
Curtiu? Então candidate-se agora!
#VemSerRCHLOVER
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta.
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta.
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil!
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China.
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China.
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando.
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando.
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 

Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta.
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta.
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil!
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China.
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China.
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando.
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando.
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista com Gestão 3Entrevista com Gestão 
Etapa 3: Entrevista com Gestão 
3
Entrevista com Gestão 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SE ORGULHE PARA SEMPRE DAQUILO QUE VOCÊ FAZ DE MELHOR: VIVA A CARREIRA QUE SE CONECTA COM @VC ❤️
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil! 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
CONECTE-SE COM A RIACHU NAS REDES SOCIAIS 👍📱
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
