link_vaga-https://bmg.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4MTk1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE ENGENHARIA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Há mais de 90 anos, o Banco Bmg vem construindo uma trajetória de conquistas, onde o cliente é o protagonista. ​
Há mais de 90 anos, o Banco Bmg vem construindo uma trajetória de conquistas, onde o cliente é o protagonista. ​
Somos campeões na oferta de consignado, proporcionando acesso ao crédito com juros mais baixos a milhões de brasileiros. Contamos com agências, franquias e um aplicativo, onde milhões de clientes acessam um mundo de soluções financeiras, na palma da mão. Além disso, possuímos a maior rede de correspondentes bancários do país, contribuindo para o placar de crescimento econômico local e espalhando oportunidades por todo o território nacional.​
Somos campeões na oferta de consignado, proporcionando acesso ao crédito com juros mais baixos a milhões de brasileiros. Contamos com agências, franquias e um aplicativo, onde milhões de clientes acessam um mundo de soluções financeiras, na palma da mão. Além disso, possuímos a maior rede de correspondentes bancários do país, contribuindo para o placar de crescimento econômico local e espalhando oportunidades por todo o território nacional.​
​
​
Aqui no Bmg, nós vestimos a camisa e nos dedicamos para executar cada jogada com excelência, com um jeito todo nosso de ser e de fazer negócios, o Jeito Bmg.​
Aqui no Bmg, nós vestimos a camisa e nos dedicamos para executar cada jogada com excelência, com um jeito todo nosso de ser e de fazer negócios, o Jeito Bmg.​
Trabalhamos para promover uma cultura diversa, que busca a equidade, valorizando as diferentes perspectivas. Isso se traduz em Gênero, Religião, Pessoas com Deficiência, LGBTQIAP+, acima dos 50 anos, Etnia e diversidade de experiências, tornando o nosso ambiente mais inclusivo e respeitoso, buscando cada vez mais aumentar a pluralidade dos times.
Trabalhamos para promover uma cultura diversa, que busca a equidade, valorizando as diferentes perspectivas. Isso se traduz em Gênero, Religião, Pessoas com Deficiência, 
 Etnia e diversidade de experiências, tornando o nosso ambiente m
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar, criar e implantar juntamente com analytics/áreas de negócios datasets para acompanhamento de produtos;Desenvolver estrutura de informações e dados, inclusive, com integração de dados estruturados com não estruturados;Preparar datamarts/DW utilizando melhores práticas de modelagem multidimensional;Disponibilizar e integração de dados atuando como vínculo entre equipes de TI, DS e Analytics;Utilizar novas tecnologias implementadas relacionadas a área;Realizar definições de arquiteturas e soluções técnicas dos projetos;Atuar na coleta, combinação e disponibilização de dados.
Analisar, criar e implantar juntamente com analytics/áreas de negócios datasets para acompanhamento de produtos;
Desenvolver estrutura de informações e dados, inclusive, com integração de dados estruturados com não estruturados;
Preparar datamarts/DW utilizando melhores práticas de modelagem multidimensional;
Disponibilizar e integração de dados atuando como vínculo entre equipes de TI, DS e Analytics;
Utilizar novas tecnologias implementadas relacionadas a área;
Realizar definições de arquiteturas e soluções técnicas dos projetos;
Atuar na coleta, combinação e disponibilização de dados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em AWS (EKS, EC2, S3, EMR).Experiência na construção de pipelines usando sistemas distribuídos, como Hadoop, Spark, etc;Experiência com ferramentas de orquestração de fluxo de dados (Airflow, Luigi e etc);Experiência em Desenvolvimento e modelagem de Data Warehouse e ambientes em Cloud (AWS, GCP, etc);Experiência em arquitetura e processos de cargas para DataLake;Experiência em Tunning e performance de Querys;Experiência em integrações de Dados via API´s (Google, Facebook, Zendesk e etc);Experiência em Extração e tratamento de Dados não estruturados;Proficiência em nível avançado nas linguagens Python, Java, Scala ou similar;DiferencialExperiência com criação de ferramentas para modularização de processos de dadosExperiencia com Infra EKS
Experiência em AWS (EKS, EC2, S3, EMR).
Experiência na construção de pipelines usando sistemas distribuídos, como Hadoop, Spark, etc;
Experiência com ferramentas de orquestração de fluxo de dados (Airflow, Luigi e etc);
Experiência em Desenvolvimento e modelagem de Data Warehouse e ambientes em Cloud (AWS, GCP, etc);
Experiência em arquitetura e processos de cargas para DataLake;
Experiência em Tunning e performance de Querys;
Experiência em integrações de Dados via API´s (Google, Facebook, Zendesk e etc);
Experiência em Extração e tratamento de Dados não estruturados;
Proficiência em nível avançado nas linguagens Python, Java, Scala ou similar;
Diferencial
Experiência com criação de ferramentas para modularização de processos de dados
Experiencia com Infra EKS
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 Benefícios, saúde e bem-estar
Plano de saúde sem mensalidade e Telemedicina;
Plano odontológico;
Vale Refeição e Alimentação;
Seguro de vida;
Previdência privada;
Remuneração variável anual (bônus) competitivo;
PPR - Programa de Participação nos Resultados;
Vale transporte;
Bicicletário e vestiário;
Auxílio creche;
Auxílio internet;
Programas de qualidade de vida;
Ambulatório;
Programa da Gestante e Lactário;
Licença Maternidade e Paternidade estendida;
Psicologia Viva - Sessões de terapia online gratuita;
PAP - Programa de assessoria financeira, jurídica e psicológica;
Gympass - Desconto em academias;
Frutas todos os dias;
Day Off de Aniversário;
Não temos Dress Code;
Modelo híbrido de trabalho.
E aí? Quer vestir a camisa e brilhar em campo com um banco presente na vida de milhões de brasileiros e reconhecido como um dos melhores lugares para se trabalhar?
 
#VamosPraCima
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Líder4Entrevista com Líder
Etapa 4: Entrevista com Líder
4
Entrevista com Líder
Etapa 5: Carta proposta 5Carta proposta 
Etapa 5: Carta proposta 
5
Carta proposta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
POR QUE ESCOLHER O BMG PARA SUA CARREIRA?
VENHA FAZER PARTE DO BANCO BMG!
Estamos sempre em busca de pessoas que se identifiquem com a nossa cultura e que estejam prontas para contribuir com o sucesso do Banco Bmg. Com 94 anos de história, somos apaixonados por entregar o melhor para nossos clientes, que são o centro de tudo o que fazemos!
No Bmg, lideramos o mercado de crédito consignado, oferecendo crédito acessível a milhões de brasileiros. Com a maior rede de correspondentes bancários do país, impulsionamos o crescimento econômico local e levamos oportunidades para todo o Brasil.
 
Educação e Desenvolvimento: Nossa Paixão pela Carreira das Pessoas
 
Acreditamos que o desenvolvimento dos nossos colaboradores é essencial para o nosso sucesso. Por isso, oferecemos uma plataforma educacional, que disponibiliza acesso a graduação, pós-graduação, cursos de idiomas, cursos livres e mentorias. No Banco BMG, o aprendizado contínuo faz parte da nossa cultura!
Diversidade e Inclusão: Acreditamos que a diversidade nos fortalece. Promovemos um ambiente de trabalho inclusivo, onde você pode ser quem você é e trazer o melhor de si. Valorizamos as diferenças e acreditamos que elas são fundamentais para o nosso sucesso.
 
TRABALHE CONOSCO BMG: CONFIRA NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
