link_vaga-https://bild.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzMDI5Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS (VAGA AFIRMATIVA - PCD)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de uma pessoa para transformar por meio da coleta, compilação, análise e interpretação de dados, insights que gerem valor para a empresa, clientes e demais stakeholders! Que tenha bom relacionamento interpessoal, comunicativo, com facilidade para trabalhar em equipes multidisciplinares, com postura de dono e foco em resultado.
 
Pró ativo, engajado e inovador!
 
Se você se identifica com esse perfil, dê uma olhada no que temos para você!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Coletar, compilar, analisar e interpretar dados de toda a empresa a fim de auxiliar na tomada de decisões estratégicas, mantendo a confiabilidade e segurança dos dados, promovendo sua democratização.Apoiar e acompanhar no desenvolvimento de projetos e melhorias que se relacionam a banco de dados, localizando e definindo novas oportunidades de melhorias de processo.Dar andamento em estudos de modelagens estatísticas, trabalhando com as verticais para priorizar necessidades de negócios e de informações, buscando previsões e soluções de problemas atuais e futuros.Dominar ferramentas de exploração de dados, visualização e estatística para poder identificar, analisar e interpretar tendências ou padrões em conjuntos de dados complexos.Executar outras tarefas correlatas ao cargo, conforme solicitação do superior imediato.
Coletar, compilar, analisar e interpretar dados de toda a empresa a fim de auxiliar na tomada de decisões estratégicas, mantendo a confiabilidade e segurança dos dados, promovendo sua democratização.
Apoiar e acompanhar no desenvolvimento de projetos e melhorias que se relacionam a banco de dados, localizando e definindo novas oportunidades de melhorias de processo.
Dar andamento em estudos de modelagens estatísticas, trabalhando com as verticais para priorizar necessidades de negócios e de informações, buscando previsões e soluções de problemas atuais e futuros.
Dominar ferramentas de exploração de dados, visualização e estatística para poder identificar, analisar e interpretar tendências ou padrões em conjuntos de dados complexos.
Executar outras tarefas correlatas ao cargo, conforme solicitação do superior imediato.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação Acadêmica: Superior Completo;
Experiência na área será um diferencial;
Excel Avançado;
Tableau avançado;
Conhecimento em linguagem SQL;
Raciocínio lógico avançado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios oferecidos: Gympass, Plano de Saúde, Plano Odontológico, Zenklub, entre outros.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
FAÇA PARTE DO NOSSO TIME!
O momento de olhar para o novo. O novo jeito de morar, novo jeito de nos relacionar, o novo jeito de viver.

Não temos medo de tentar, de arriscar e, se erramos, não nos deixamos abalar mas aproveitamos para aprender, assim nos tornamos quem somos.
Não temos medo de tentar, de arriscar e, se erramos, não nos deixamos abalar mas aproveitamos para aprender, assim nos tornamos quem somos.

Não nos limitamos, a cimento, vidro e aço!

Temos a honra de acompanhar as transformações nas vidas de nossos clientes, de vê-los conquistando, formando famílias, realizando sonhos e evoluindo sempre!
Temos a honra de acompanhar as transformações nas vidas de 
, de vê-los conquistando, formando famílias, realizando sonhos e evoluindo sempre!
﻿
﻿
Nossos produtos são o cenário, o chão, o teto para todos esses movimentos, para toda esta vida. Somos orgulhosos de todos que vestem a camisa laranja, adoramos ver nossos colaboradores, crescendo, aprendendo, empreendendo e tendo a felicidade como um valor. Assistimos orgulhosos o crescimento e comprometimento de cada um. Todos os dias, os Bilders acordam para fazer melhor que ontem, com uma inquietude típica destes corações que vibram em laranja, em nosso nome.
Nossos produtos são o cenário, o chão, o teto para todos esses movimentos, para toda esta vida. Somos orgulhosos de todos que vestem a camisa laranja, adoramos ver nossos colaboradores, crescendo, aprendendo, empreendendo e tendo a felicidade como um valor. Assistimos orgulhosos o crescimento e comprometimento de cada um. Todos os dias, os Bilders acordam para fazer melhor que ontem, com uma inquietude típica destes corações que vibram em laranja, em nosso nome.

Somos uma empresa em constante movimento e um deles está direcionado à busca de maior diversidade e inclusão em nosso ecossistema.
Somos uma empresa em constante movimento e um deles está direcionado à busca de maior 
 em nosso ecossistema.
Nossas vagas também são destinadas a Pessoas com Deficiência (PcD).
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
