link_vaga-https://inpasabrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc5MjU3OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA INTELIGÊNCIA DE DADOS AUTOMAÇÃO SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Atuar na área de automação realizando testes de aceitação de campo (TAC) em novos projetos e/ou melhorias, realizar análise de dados por meio de regressão múltipla, incluindo a exportação da base de dados para formatos CVS/XLX. Monitorar empresas prestadoras de serviços quanto ao desenvolvimento de automação, realizando o tratamento de alarmes de acordo com a necessidade atendendo a ISA 18.2 e a EEMUA-191.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar e monitorar atividades no desenvolvimento dos projetos, considerando aspectos técnicos e qualidade;
Atuar na área Técnica, auxiliando na automatização dos processos de fabricação, mediante implantação de recursos para racionalização da produção;
Colaborar no desenvolvimento de atividades inerentes à implantação de novos equipamentos e novas tecnologias; 
Preparar modificações para readequação de equipamentos existentes a novas necessidades da produção, bem como realizando demais atividades correlatas e inerentes ao cargo;
Utilizar a ferramenta do AssetCenter, para colaborar com diagnósticos e log¿s de alterações na plataforma, assegurando a automatização dos processos de fabricação;
Realizar análise, gestão e compressão de dados no Historian Live Data Interface;
Realizar checklist trimestral da capacidade de processamento dos controles e ajuste de frequência de atualização das (TASKs ¿ grupo de rotinas logicas);
Extrair cópia de segurança de arquivos, diretórios ou discos, sejam eles físicos ou virtuais, de dispositivos eletrônicos para um sistema de armazenamento secundário, com o objetivo de preservar o ambiente em conformidade com as diretrizes da norma ISO 27001;
Realizar a compatibilização de materiais hardware de automação na obra;
Orientar técnicamente o preparo de modificações para readequação de equipamentos existentes a novas necessidades da produção, sejam elas de aumento de capacidade produtiva, qualidade ou segurança;
Participar ativamente no desenvolvimento de projetos e soluções, buscando o processo de melhorias contínuas e qualidade total;
Realizar preenchimento de formulários referentes à automação industrial, mediante autorização do superior imediato para envio de informações;
Analisar, acompanhar e elaborar relatórios das etapas do processo de fabricação, com intuito de garantir que os processos sejam realizados da melhor forma possível;
Apoiar no preparo de modificações para readequação de equipamentos existentes a novas necessidades da produção, sejam elas de aumento de capacidade produtiva, qualidade ou segurança; 
Colaborar no suporte e manutenção das automações implementadas;
Controlar e definir os níveis mínimos e máximos de estoque de materiais utilizados na automação, analisando necessidades e solicitando a aquisição de novos;
Acompanhar solicitação de Serviço SS, abertura de ordem de serviço OS, distribuição de atividade de acordo com necessidade, monitoramento de chamados;
Realizar auditoria de acesso e alterações feitas na plataforma de automação (garantindo as evidências via Citrix);
Manter controles de equipamentos utilizados na automação, bem como fornecer informações que servirão para preparação de relatórios gerenciais;
Auxiliar no preenchimento de relatórios referentes à planta industrial sendo esses, quando por algum evento de parada de produção parcial ou total na indústria; 
Organizar arquivo de laudos de inspeções em geral; 
Acompanhar cronograma de execução de novos projetos de automação;
Apoiar equipe de campo quando necessário, auxiliando no manuseio de dispositivos ou viabilizando formas de fazer manutenção conforme avaliação local;
Desenvolvimento de planos de ação voltados a automação oriundos de relatórios de paradas industriais não programadas (desarmes), acompanhando a melhoria a ser implementada da sua concepção até a validação da tecnologia implementada e todos os processos e unidades correlacionadas;
Executar as atividades da função respeitando todas as normas e procedimentos de segurança, saúde e meio ambiente do trabalho, estabelecidos pela organização, bem como, utilizar constantemente todos os EPIs de uso obrigatório no desenvolvimento das atividades do cargo e do setor. Tendo a responsabilidade de informar ao seu superior imediato qualquer atividade que apresente risco a sua saúde ou dos demais colegas de trabalho.
Manter a disciplina no programa 5S, objetivando um trabalho seguro por meio da manutenção da organização, padronização e limpeza do ambiente de trabalho.
Zelar pelas propriedades da empresa sob sua responsabilidade, informando ao superior imediato qualquer problema ou avaria detectada.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios: Vale alimentação; Plano de saúde (Unimed); Plano odontológico; Vale transporte; Gympass; Refeição na empresa, PPR, Orienteme, Edupass.
Benefícios: Vale alimentação; Plano de saúde (Unimed); Plano odontológico; Vale transporte; Gympass; Refeição na empresa, PPR, Orienteme, Edupass.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Carta Proposta4Carta Proposta
Etapa 4: Carta Proposta
4
Carta Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONHEÇA O GRUPO INPASA
A Inpasa Brasil foi uma das primeiras indústrias de Etanol de Milho brasileiras, sendo hoje a maior produtora de combustível limpo e renovável à base de milho da América Latina.
A Inpasa Brasil foi uma das primeiras indústrias de 
brasileiras, sendo hoje a 
de combustível limpo e renovável à base de milho da 
.
Para cada número ou meta alcançada, está uma equipe de profissionais competentes. Em uma indústria arrojada como a nossa, ter profissionais treinados é uma conquista fundamental, é por isso que investimos em capacitações contínuas, além do bem-estar e da segurança de nossos trabalhadores, por meio de diversos benefícios.
Para cada número ou meta alcançada, está uma equipe de profissionais competentes. Em uma indústria arrojada como a nossa, ter profissionais treinados é uma conquista fundamental, é por isso que investimos em capacitações contínuas, além do bem-estar e da segurança de nossos trabalhadores, por meio de diversos benefícios.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
