link_vaga-https://casadopicapau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzE3NDc5NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Analista de Dados para a Área de Experiência do Cliente.
Regime de trabalho: híbrido.
Como nosso Analista de Dados, você será responsável pela coleta e apresentação de dados. Deverá coletar os dados de nossos sistemas, e ferramentas, apresentar esses e outros dados em dashboards BI para fácil visualização do time.
Também ficará responsável pelo acompanhamento dos dados.
O Analista de Dados tem como função preparar e analisar dados para encontrar fatos e tendências que possam nortear as decisões estratégicas da área.
Profissional responsável pelos relatórios, BI, interfaces com time de tecnologia.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Extração e consolidação manual de dados de diversos sistemas para análises detalhadas.Cruzamento e extração de bases de dados em colaboração com a equipe de TI.Tratamento e refinamento de dados para garantir a qualidade e integridade das informações.Elaboração de apresentações que traduzam os insights de dados de forma clara e objetiva para stakeholders.Construção e extração de relatórios detalhados que apoiem a tomada de decisões estratégicas.Desenvolvimento e manutenção de dashboards interativos no Power BI para visualização e acompanhamento de KPIs.Identificação de tendências e padrões nos dados que possam orientar melhorias nos processos de atendimento ao cliente.
Extração e consolidação manual de dados de diversos sistemas para análises detalhadas.
Cruzamento e extração de bases de dados em colaboração com a equipe de TI.
Tratamento e refinamento de dados para garantir a qualidade e integridade das informações.
Elaboração de apresentações que traduzam os insights de dados de forma clara e objetiva para stakeholders.
Construção e extração de relatórios detalhados que apoiem a tomada de decisões estratégicas.
Desenvolvimento e manutenção de dashboards interativos no Power BI para visualização e acompanhamento de KPIs.
Identificação de tendências e padrões nos dados que possam orientar melhorias nos processos de atendimento ao cliente.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em Power BI: criação e manutenção de dashboards interativos.Excel intermediário: habilidades em fórmulas complexas, tabelas dinâmicas e criação de gráficos.Capacidade de trabalhar com extração manual de dados e análise de grandes volumes de informação.Perfil analítico e orientado a resultados, com foco na melhoria contínua da experiência do cliente.Habilidade em construir apresentações interativas e dinâmicas que comuniquem dados de forma eficaz.Desenvoltura em cruzamento de dados para análise de performance. 
Experiência em Power BI: criação e manutenção de dashboards interativos.
Excel intermediário: habilidades em fórmulas complexas, tabelas dinâmicas e criação de gráficos.
Capacidade de trabalhar com extração manual de dados e análise de grandes volumes de informação.
Perfil analítico e orientado a resultados, com foco na melhoria contínua da experiência do cliente.
Habilidade em construir apresentações interativas e dinâmicas que comuniquem dados de forma eficaz.
Desenvoltura em cruzamento de dados para análise de performance. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale alimentação/refeição no valor de R$ 670,00;Plano de Saúde (uniodonto e unimed);Plano Odontológico;Seguro de vida;Bolsa educação;Parceria com instituições de ensino;Universidade corporativa;PPR (de acordo com batimento de metas da Companhia);Gympass;Apoiopass.
Vale alimentação/refeição no valor de R$ 670,00;
Plano de Saúde (uniodonto e unimed);
Plano Odontológico;
Seguro de vida;
Bolsa educação;
Parceria com instituições de ensino;
Parceria com instituições de ensino;
Universidade corporativa;
Universidade corporativa;
PPR (de acordo com batimento de metas da Companhia);
PPR (de acordo com batimento de metas da Companhia);
Gympass;
Gympass;
Apoiopass.
Apoiopass.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com o RH2Entrevista com o RH
Etapa 2: Entrevista com o RH
2
Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o Gestor3Entrevista com o Gestor
Etapa 3: Entrevista com o Gestor
3
Entrevista com o Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
VENHA FAZER HISTÓRIA!
O ambiente de trabalho do GRUPO LUIZ HOHL é dinâmico, cheio de oportunidades. Somos uma empresa que valoriza sua equipe e que investe em seu desenvolvimento🧡💚.
 O GRUPO LUIZ HOHL atua há mais de 50 anos em segmentos diversos como: varejo de refrigeração comercial, ferramentas, máquinas e equipamentos agrícolas - desde 1996 somos concessionários da marca líder de mercado: John Deere🚜, com lojas em Goiânia, Acreúna, Uruaçu, Itaberaí, Vianópolis, Jussara, Nova Crixás e Piranhas.
Atuamos também no agronegócio através de nossas fazendas de produção de proteína animal e produção de grãos.
Nos anos de 2021 e 2022 fomos certificados pelo segundo ano consecutivo pelo Great Place to Work🥇. Esse resultado é fruto de nossas ações internas voltadas para a qualificação de nossos colaboradores, como: Programa de Desenvolvimento de Líderes (PDL), o Programa de Recrutamento Interno (PRI) e o Hohl Academy - Escola de desenvolvimento Profissional do Grupo Luiz Höh.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
