link_vaga-https://marketdata.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Njc5MTQwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO II
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Marketdata é uma das mais renomadas consultorias de dados e tecnologia, fazendo parte do Grupo VML, que integra a gigante mundial WPP, maior conglomerado de comunicação do mundo, conhecido por suas transformações impactantes em mercados locais e internacionais através de soluções criativas inovadoras.
Com uma história de 23 anos repleta de conquistas e em um momento de franca expansão internacional, a Marketdata se destaca não apenas por sua trajetória impressionante, mas também por seu compromisso inabalável com a inovação, a tecnologia e a análise profunda de dados. Ao longo de sua jornada, acumulou inúmeros prêmios internacionais e nacionais: A Marketdata foi eleita, por 10 vezes, a Melhor Empresa de CRM do Ano, pela Associação Brasileira de Marketing de Dados (ABEMD), além de ser a maior vencedora da categoria de Marketing Baseado em Dados do Prêmio Echo Latam.
Na Marketdata, valorizamos não apenas os resultados, mas acima de tudo, as pessoas. Fomentamos relações humanas sólidas e promovemos valores como comprometimento, excelência, flexibilidade, ética e inovação. Estamos firmemente comprometidos com a inclusão, a diversidade e a preservação do meio ambiente. Buscamos talentos que compartilhem de nossa visão e que desejem fazer parte de uma equipe onde o senso de pertencimento é valorizado, e onde juntos, contribuímos para um futuro mais sustentável e inclusivo. Se você se identifica com esses valores, venha fazer parte da nossa equipe na Marketdata.
Junte-se a nós e faça a diferença!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais desafios:
Manipular dados utilizando ferramentas como SQL, DataBricks e Snowflake.
Construir scripts para automação de processos.
Criar consultas para mensuração de resultados.
Apresentar dados utilizando Excel, Tableau, entre outras ferramentas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Experiência com manipulação de dados utilizando SQL, DataBricks e Snowflake.
Habilidade na construção de scripts para automação.
Capacidade de criar consultas para mensuração de resultados.
Experiência na apresentação de dados utilizando Excel, Tableau, etc.
Desejável conhecimento na área esportiva, especialmente em basquete.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos:
. Vale Refeição (inclusive no mês das férias)
· Vale Transporte
· Assistência Médica
· Assistência Odontológica
· Seguro de Vida
· Auxílio Creche
. PLR
· Auxílio Educacional
. Parcerias com diversas instituições de ensino
. Convênio com Cinemark
. Programa interno de orientação psicológica, financeira e jurídica
. Happy Day (day off no dia do aniversário)
· Gympass
. Ginástica Laboral
. Banco de Horas
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste SQL Teórico2Teste SQL Teórico
Etapa 2: Teste SQL Teórico
2
Teste SQL Teórico
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
JUNTE-SE AO NOSSO TIME!
A Marketdata é uma das mais renomadas consultorias de dados e tecnologia, fazendo parte do Grupo VML, que integra a gigante mundial WPP, maior conglomerado de comunicação do mundo, conhecido por suas transformações impactantes em mercados locais e internacionais através de soluções criativas inovadoras.
Com uma história de 23 anos repleta de conquista e em um momento de franca expansão internacional, a Marketdata se destaca não apenas por sua trajetória impressionante, mas também por seu compromisso inabalável com a inovação, a tecnologia e a análise profunda de dados. Ao longo de sua jornada, acumulou inúmeros prêmios internacionais e nacionais: A Marketdata foi eleita, por 10 vezes, a Melhor Empresa de CRM do Ano, pela Associação Brasileira de Marketing de Dados (ABEMD), além de ser a maior vencedora da categoria de Marketing Baseado em Dados do Prêmio Echo Latam.
