link_vaga-https://petrobahia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzNTcyMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Essa vaga é para você que ama e gosta de trabalhar com Tecnologia.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Prover insights estratégicos para a diretoria com base em análises de dados.Realizar análises econômicas e matemáticas detalhadas.Utilizar ferramentas avançadas de análise de dados (Python, Power BI e similares) e banco de dados (SQL e similares).Garantir a integridade e precisão dos dados gerenciados.Identificar oportunidades de melhoria na cadeia de suprimentos e logística.
Prover insights estratégicos para a diretoria com base em análises de dados.
Realizar análises econômicas e matemáticas detalhadas.
Utilizar ferramentas avançadas de análise de dados (Python, Power BI e similares) e banco de dados (SQL e similares).
Garantir a integridade e precisão dos dados gerenciados.
Identificar oportunidades de melhoria na cadeia de suprimentos e logística.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior completo em Engenharia da Computação, Sistema da Informação ou áreas correlatas;Conhecimento avançado em ferramentas de análise de dados como Python, Power BI, Excel e similares e Gerenciamento de Banco de dados (SQL e similares).
Superior completo em Engenharia da Computação, Sistema da Informação ou áreas correlatas;
Conhecimento avançado em ferramentas de análise de dados como Python, Power BI, Excel e similares e Gerenciamento de Banco de dados (SQL e similares).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale alimentação ou refeição;Plano de saúde;Plano Odontológico;Seguro de vida;Cartão Multibeneficios Alelo.
Vale alimentação ou refeição;
Plano de saúde;
Plano Odontológico;
Seguro de vida;
Cartão Multibeneficios Alelo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com o Gestor3Entrevista com o Gestor
Etapa 3: Entrevista com o Gestor
3
Entrevista com o Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE A EMPRESA
Fundada em 1996, a Petrobahia foi uma das primeiras distribuidoras regionais a entrar em operação no país, se tornando sinônimo de empreendedorismo na nova fase que se iniciou no setor de combustíveis. Nessa época, os fundadores da empresa já atuavam na área - com uma rede de postos e uma das mais conceituadas transportadoras do mercado - e decidiram que era hora de uma nova e desafiadora empreitada: formar uma distribuidora de combustível regional com características muito específicas. A ideia, que logo se concretizou, foi atuar junto a pequenas cidades, que não possuíam postos, e em locais não assistidos pelas distribuidoras multinacionais, atendendo de perto às necessidades de cada cliente.
Todo o trabalho foi desenvolvido com muito planejamento e seriedade, logo tornando a Petrobahia reconhecida por duas importantes características: a solidez e a credibilidade. Hoje, a empresa continua aberta à inovação e atenta às oportunidades de mercado, contando com números expressivos: são 06 bases de operações e uma rede com cerca de 70 postos revendedores espalhados entre Bahia, Sergipe, Minas Gerais, Piauí e Pernambuco. Além disso, a companhia ainda possui cerca de 1000 clientes ativos, distribuídos entre grandes consumidores e postos bandeira branca. São resultados diretamente ligados ao trabalho de uma equipe amplamente preparada e à manutenção de uma relação forte e fidelizada com nossos clientes. Uma história de sucesso escrita a cada dia e movida a cada novo desafio.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
