link_vaga-https://genial.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3NjU0Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE GOVERNANÇA DE DADOS SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos profissionais que tenham vontade de crescer, colocar a mão na massa e fazer acontecer. Vivemos um momento único, recheado de desafios e oportunidades para agregar ainda mais valor aos nossos clientes. Se você tem esse perfil e essa ambição, inscreva-se nesta vaga e junte-se a nós para construir o futuro do mercado financeiro.
#VemSerGenial
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estamos em busca de um(a) Especialista em Governança de Dados para fazer parte do nosso time de dados. O(a) profissional será responsável por implementar e evoluir as práticas de governança de dados, garantindo que nossos ativos de dados estejam gerenciados, protegidos e utilizados de maneira eficaz, alinhando-se com as melhores práticas e regulamentações do mercado.Desenvolver e implementar estratégias e políticas de governança de dados, garantindo conformidade com LGPD e outras regulamentações aplicáveis.Evoluir processos de gestão de qualidade de dados, incluindo catalogação, classificação e controle de acessos junto ao time de segurança da informação.Assegurar que as práticas de governança estejam integradas aos processos da empresa e alinhadas a governança de TI.Criar e participar de projetos de melhoria de maturidade de dados e iniciativas de Data Stewardship.Definir e monitorar KPIs de governança de dados para avaliar a qualidade e integridade dos dados.Apoiar e capacitar times de dados (Data Engineers, Data Scientists, Digital Analytics e Business Analytics.) sobre as melhores práticas de uso, reuso e gestão de dados.Garantir que a documentação de governança de dados e de todo o time de Dados(data lineage, glossário de dados de negócios e técnicos.) esteja sempre atualizada e acessível, tanto para o time de Dados, tanto para os times de negócios.
Estamos em busca de um(a) Especialista em Governança de Dados para fazer parte do nosso time de dados. O(a) profissional será responsável por implementar e evoluir as práticas de governança de dados, garantindo que nossos ativos de dados estejam gerenciados, protegidos e utilizados de maneira eficaz, alinhando-se com as melhores práticas e regulamentações do mercado.
Desenvolver e implementar estratégias e políticas de governança de dados, garantindo conformidade com LGPD e outras regulamentações aplicáveis.
Evoluir processos de gestão de qualidade de dados, incluindo catalogação, classificação e controle de acessos junto ao time de segurança da informação.
Assegurar que as práticas de governança estejam integradas aos processos da empresa e alinhadas a governança de TI.
Criar e participar de projetos de melhoria de maturidade de dados e iniciativas de Data Stewardship.
Definir e monitorar KPIs de governança de dados para avaliar a qualidade e integridade dos dados.
Apoiar e capacitar times de dados (Data Engineers, Data Scientists, Digital Analytics e Business Analytics.) sobre as melhores práticas de uso, reuso e gestão de dados.
Garantir que a documentação de governança de dados e de todo o time de Dados(data lineage, glossário de dados de negócios e técnicos.) esteja sempre atualizada e acessível, tanto para o time de Dados, tanto para os times de negócios.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência comprovada em Governança de Dados, incluindo implementação de políticas e processos.Conhecimento sólido de frameworks de governança de dados, como DAMA-DMBOK.Experiência com ferramentas de dados (Puerview, Unit catalog e Power BI).Familiaridade com regulamentações de proteção de dados (LGPD).Proficiência em banco de dados relacionais e não relacionais (PostgreSQL, MongoDB, etc.).Conhecimento de metodologias de Data Management, Data Quality e Data Privacy.Habilidade para gerenciar grandes volumes de dados, promovendo boas práticas de segurança e compliance.Experiência com soluções de catalogação e lineage de dados.Capacidade de traduzir necessidades de negócio em estratégias técnicas e vice-versa.Vivência em ambientes de Big Data, Data Lakes e Data Warehousing.Excelentes habilidades de comunicação.
Experiência comprovada em Governança de Dados, incluindo implementação de políticas e processos.
Conhecimento sólido de frameworks de governança de dados, como DAMA-DMBOK.
Experiência com ferramentas de dados (Puerview, Unit catalog e Power BI).
Familiaridade com regulamentações de proteção de dados (LGPD).
Proficiência em banco de dados relacionais e não relacionais (PostgreSQL, MongoDB, etc.).
Conhecimento de metodologias de Data Management, Data Quality e Data Privacy.
Habilidade para gerenciar grandes volumes de dados, promovendo boas práticas de segurança e compliance.
Experiência com soluções de catalogação e lineage de dados.
Capacidade de traduzir necessidades de negócio em estratégias técnicas e vice-versa.
Vivência em ambientes de Big Data, Data Lakes e Data Warehousing.
Excelentes habilidades de comunicação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência Médica
Assistência Odontológica
Vale Refeição
Vale Alimentação
Seguro de Vida
Total Pass
GymPass
PPR
São Paulo - SP - Av Brigadeiro Faria Lima 3400
Modelo Hibrido
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Validação Talent Attraction3Validação Talent Attraction
Etapa 3: Validação Talent Attraction
3
Validação Talent Attraction
Etapa 4: Validação Gestor4Validação Gestor
Etapa 4: Validação Gestor
4
Validação Gestor
Etapa 5: Validação Area Parceira 15Validação Area Parceira 1
Etapa 5: Validação Area Parceira 1
5
Validação Area Parceira 1
Etapa 6: Validação Area Parceira 26Validação Area Parceira 2
Etapa 6: Validação Area Parceira 2
6
Validação Area Parceira 2
Etapa 7: Validação Area Parceira 37Validação Area Parceira 3
Etapa 7: Validação Area Parceira 3
7
Validação Area Parceira 3
Etapa 8: Proposta8Proposta
Etapa 8: Proposta
8
Proposta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
VENHA SER GENIAL VOCÊ TAMBÉM!​​
O que é ser Genial?É buscar a excelência, é fazer acontecer. É ser talentoso, inteligente, curioso e aceitar qualquer desafio. É se apresentar e defender as suas ideias. É colocar o cliente em primeiro lugar e ser apaixonado pelo que faz.​​E por que a Genial? ​Porque somos digitais, mas também somos humanos. Se você, assim como nós, acredita que investimento não é sinônimo de terno e gravata, queremos conhecer você!Sobre nós​A empresa que investe em você! Descomplicamos o mercado financeiro para que nossos clientes consigam tomar boas decisões na hora de investir.Nossos valoresBuscar os melhores resultados para os clientes;Colocar excelência em tudo que fazemos;Ser uma empresa responsável, transparente e sustentável;Inovar para inspirar;Ser apaixonado pelo que faz;Aprender e melhorar sempre.

É buscar a excelência, é fazer acontecer. É ser talentoso, inteligente, curioso e aceitar qualquer desafio. É se apresentar e defender as suas ideias. É colocar o cliente em primeiro lugar e ser apaixonado pelo que faz.​​

Porque somos digitais, mas também somos humanos. Se você, assim como nós, acredita que investimento não é sinônimo de terno e gravata, queremos conhecer você!

A empresa que investe em você! Descomplicamos o mercado financeiro para que nossos clientes consigam tomar boas decisões na hora de investir.

Buscar os melhores resultados para os clientes;
Colocar excelência em tudo que fazemos;
Ser uma empresa responsável, transparente e sustentável;
Inovar para inspirar;
Ser apaixonado pelo que faz;
Aprender e melhorar sempre.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
