link_vaga-https://globalhitss.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwMjk0NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PC16519 - ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Na Global Hitss, a inovação é o nosso combustível, a curiosidade é o nosso motor e o respeito pelo cliente é o nosso guia. Se você é movido pela paixão em criar soluções tecnológicas disruptivas, se busca constantemente desafios que ampliem os limites do possível e se acredita que colocar o cliente em primeiro lugar é a chave para o sucesso, então você está no lugar certo.
Queremos pessoas que se destaquem, que pensem fora da caixa e estejam dispostas a desbravar novos horizontes. Aqui, cada ideia é valorizada, cada pergunta é incentivada e cada desafio é encarado como uma oportunidade de aprendizado e crescimento.
Junte-se a nós e faça parte de uma cultura vibrante, onde a inovação é alimentada pela curiosidade incessante e onde o respeito pelo cliente permeia todas as nossas ações. Aqui, você terá a liberdade de explorar suas habilidades, colaborar com mentes brilhantes e transformar o futuro da tecnologia.
Se você está pronto para fazer parte de uma empresa que acredita que o talento é a chave para o sucesso, envie seu currículo e junte-se à nossa equipe.
Estamos ansiosos para conhecer você e impulsionar juntos a próxima geração de soluções tecnológicas.
Venha ser um Hit!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais Atribuições:
Realizar Análise de dados,
 Realizar automação de processos,
 Realizar criação de relatórios.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos necessários:
﻿Nível Superior Cursando: Estatística, Ciência da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e relacionados.
Excel intermediário com capacidade para criar e gerenciar planilhas, além de criar dashboards;
Conhecimento básico Power Query;
Conhecimento básico Python para automação de processos de tratamento de dados e análise de dados.
Requisitos desejáveis:
Conhecimento básico em SQL;
Conhecimento básico em VBA para automação de processos de tratamento de dados e análise de dados. 
Conhecimento básico em ferramentas de análise de Business Intelligence, preferencialmente Power BI.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Quer conhecer todas as nossas vagas? Acesse a nossa página:
Global Hitss - Trabalhe Conosco
https://globalhitss.gupy.io/
Importante: Todas as nossas vagas são elegíveis para profissionais com deficiência, equidade de gênero e raça/ etnia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Envio de proposta4Envio de proposta
Etapa 4: Envio de proposta
4
Envio de proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS?​
A Global Hitss é uma multinacional do grupo América Móvil, atuando há mais de 30 anos no mercado de soluções digitais e serviços de TI em 7 países. Combinando experiência incomparável e habilidades especializadas, nossos 5.000 colaboradores estão engajados em fazer o novo todos os dias. Apostamos em inovação com integridade e buscamos desenvolver soluções inclusivas, responsáveis e sustentáveis para atender nossos funcionários e clientes.
Por meio do pilar de diversidade e inclusão, todos têm oportunidades iguais de construir sua carreira.
Não fazemos distinção de gênero, religião, raça, orientação sexual, posição social e deficiência.
Se você gosta de desafios, tendências, processos ágeis e inovadores, seu lugar é aqui.
Junte-se a nós!
Website
LinkedIn
