link_vaga-https://corporativogrupocasasbahia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU3NzM5NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA PREVENÇÃO FRAUDE CRÉDITO PLENO (DADOS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o Grupo Casas Bahia, com mais de 70 anos de história, realizando os sonhos de +90 milhões de brasileiros. Estamos indo muito além do varejo, em uma jornada que coloca o cliente no centro de tudo. Por aqui, a dedicação total nunca foi tão forte!
Somos o Grupo Casas Bahia, com mais de 70 anos de história, realizando os sonhos de +90 milhões de brasileiros. Estamos indo muito além do varejo, em uma jornada que coloca o cliente no centro de tudo. Por aqui, a dedicação total nunca foi tão forte!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Monitoramento de KPIs; Elaborar diagnósticos sobre anomalias nos indicadores dos principais produtos de crédito (CDC Lojas; CDC Digital; Empréstimo Pessoal; BNPL; entre outros); Estruturação e manutenção de dasboards; Gerar insights acionáveis para tomada de decisão; Suporte as iniciativas de Projetos de Prevenção e Operação de Prevenção a Fraudes (E.g.: Estudos ad hoc e criação/manutenção de dashboards).
Monitoramento de KPIs; 
Elaborar diagnósticos sobre anomalias nos indicadores dos principais produtos de crédito (CDC Lojas; CDC Digital; 
Empréstimo Pessoal; BNPL; entre outros); 
Estruturação e manutenção de dasboards; 
Gerar insights acionáveis para tomada de decisão; 
Suporte as iniciativas de Projetos de Prevenção e Operação de Prevenção a Fraudes (E.g.: Estudos ad hoc e criação/manutenção de dashboards).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
SQL (Intermediário);Excel (Intermediário); Power BI (básico).Seria legal se você tivesse:Vivência em áreas de Prevenção a Fraudes;Vivência em áreas de Estratégia & Analytics.
SQL (Intermediário);
Excel (Intermediário); 
Power BI (básico).
Seria legal se você tivesse:
Vivência em áreas de Prevenção a Fraudes;
Vivência em áreas de Estratégia & Analytics.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Local de Trabalho: Pinheiros
Modelo de Trabalho: Híbrido - 3x na semana presencial
Alguns benefícios que você terá conosco:
·      Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia;
·      Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia;
·      PLR ou Bônus;
·      PLR ou Bônus;
·      Assistência Médica e Odontológica;
·      Assistência Médica e Odontológica;
·      Vale Refeição;
·      Vale Refeição;
·      Licenças maternidade e paternidade estendidas;
·      Licenças maternidade e paternidade estendidas;
·      Incentivo à prática de atividade física: Wellhub e Total Pass;
·      Incentivo à prática de atividade física: 
·      Descontos em produtos do Grupo e parceiros;
·      Previdência Privada;
·      Seguro de vida;
·      Assistência Funeral;
·      Programa Acolher (Atendimento psicológico, Consultoria Previdenciária, Financeira e Jurídica gratuitas);
·       Programa Viver Bem: Telemedicina e Telepsicologia gratuitos
·       
 
 
#VEMPROGRUPOCASASBAHIA
Todas as nossas vagas são elegíveis a candidaturas internas e externas.
Todas as nossas vagas são elegíveis a candidaturas internas e externas.
Colaboradores, acesse a política de recrutamento interno disponível no ServiceNow para conhecer os requisitos e premissas do programa.
Colaboradores, acesse a política de recrutamento interno disponível no ServiceNow para conhecer os requisitos e premissas do programa.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com o time de RH2Bate-papo com o time de RH
Etapa 2: Bate-papo com o time de RH
2
Bate-papo com o time de RH
Etapa 3: Conhecendo a liderança3Conhecendo a liderança
Etapa 3: Conhecendo a liderança
3
Conhecendo a liderança
Etapa 4: Proposta pra se juntar ao time4Proposta pra se juntar ao time
Etapa 4: Proposta pra se juntar ao time
4
Proposta pra se juntar ao time
Etapa 5: Dados pré-contratação5Dados pré-contratação
Etapa 5: Dados pré-contratação
5
Dados pré-contratação
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
GRUPO CASAS BAHIA
O Grupo Casas Bahia é uma das empresas mais emblemáticas do Brasil, com uma história rica que se estende por décadas. Sua jornada é marcada por superação, inovação e dedicação total a você! Nossa dedicação é incansável, nossa vontade de trazer solução, e de conversar olho no olho nos faz humanos. 
 
Somos mais de 30 mil colaboradores, com a maior e mais digital rede logística do Brasil conectada a mais de mil lojas físicas, 29 centros de distribuição, hubs de entregas, tudo isso pensando nos mais de 200 milhões de clientes. 
 
Se você é movido pela paixão, pelo jeito de ser simples, pela transformação e pela dedicação que temos a você e a todos os brasileiros, desejamos boas-vindas, sinta-se em casa e conheça nossas oportunidades de carreira, no Grupo Casas Bahia.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS:
Website
LinkedIn
Instagram
