link_vaga-https://vetlog.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MzE2OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS - COMERCIAL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
A VETLOG é uma distribuidora de produtos veterinários que atua no RS e SC, garantido serviços diferenciados e auxiliando no desenvolvimento mercado veterinário. Estamos buscando um Analista de Dados para completar nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Função:
Trabalho presencial na sede da Empresa;
Análise dos negócios da empresa, projeções de vendas e indicadores comerciais;
identificar e sinalizar oportunidades através da análise de dados;
Apoio a equipe comercial externa;
Envio e validação de informações aos parceiros e fornecedores;
Analisar, distribuir, acompanhar e efetuar fechamento dos objetivos mensais das equipes comerciais.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação ou curso em andamento em Administração e/ou áreas afins;Conhecimento no pacote office intermediário;Imprescindível Excel avançado;Conhecimento em sistema ERP/EDI;Conhecimento em banco de dados SQL/MySQL será um diferencialConhecimento em Power Bi será um diferencial;Flexibilidade e adaptabilidade;Residir em Viamão ou arredores.
Formação ou curso em andamento em Administração e/ou áreas afins;
Conhecimento no pacote office intermediário;
Imprescindível Excel avançado;
Conhecimento em sistema ERP/EDI;
Conhecimento em banco de dados SQL/MySQL será um diferencial
Conhecimento em Power Bi será um diferencial;
Flexibilidade e adaptabilidade;
Residir em Viamão ou arredores.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Contratação CLTPlano de saúdeBenefícios (VA e VT)Premiações
Contratação CLT
Plano de saúde
Benefícios (VA e VT)
Premiações
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Vídeo de Apresentação3Vídeo de Apresentação
Etapa 3: Vídeo de Apresentação
3
Vídeo de Apresentação
Etapa 4: Entrevista4Entrevista
Etapa 4: Entrevista
4
Entrevista
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
JUNTE-SE À NOSSA EQUIPE!
Nós convidamos você a se tornar parte de uma equipe dinâmica e talentosa, onde poderá desenvolver suas habilidades e crescer profissionalmente. Na nossa empresa, valorizamos o trabalho em equipe, a inovação e o compromisso com a excelência. Se você busca um ambiente de trabalho estimulante, com oportunidades de aprendizado contínuo e projetos desafiadores, venha fazer parte do nosso time!
Nós convidamos você a se tornar parte de uma equipe dinâmica e talentosa, onde poderá desenvolver suas habilidades e crescer profissionalmente. Na nossa empresa, valorizamos o trabalho em equipe, a inovação e o compromisso com a excelência. Se você busca um ambiente de trabalho estimulante, com oportunidades de aprendizado contínuo e projetos desafiadores, venha fazer parte do nosso time!
