link_vaga-https://catagua.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5NTM2MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE TI - BI E DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Quer construir o seu futuro junto com a Cataguá?
Nosso propósito é transformar positivamente a vida das pessoas. Como fazemos isso? Entregando ambientes com excelente qualidade e localização, garantindo a melhor experiência dos clientes em todo o ciclo de relacionamento.
Neste momento, estamos procurando profissional para vaga de Assistente de Sistemas no Departamento de TI em Piracicaba-SP.
Modelo de trabalho híbrido, presencial (Piracicaba/SP) + home office 1 vez por semana.
Ficou interessado? Vem saber mais: 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Sustentar e evoluir os produtos de BI existentes, garantindo a continuidade e qualidade; Garantir a qualidade e integridade dos dados, identificando e corrigindo erros; Desenvolver novos projetos de BI, utilizando Power BI como ferramenta principal de visualização; Entender as necessidades das áreas de negócios e alinhar os projetos de BI com o plano estratégico da empresa, garantindo que as iniciativas de dados estejam em sinergia com os objetivos organizacionais; Colaborar com consultoria de dados externa para garantir a eficiência e escalabilidade dos projetos em andamento; Acompanhar a implementação de novas soluções em projetos de BI e realizar ajustes conforme necessário; Sugerir melhorias e automatizações nos processos de análise e visualização de dados; Apresentar ideias e soluções de maneira clara e compreensível para os usuários; Realizar modelagem de dados para otimizar a eficiência e a qualidade das soluções de BI; Acompanhar o andamento dos projetos, analisando desvios em relação ao planejamento inicial; Apresentar relatórios periódicos sobre o status dos projetos; Capacitar a equipe em ferramentas de BI e interpretação de dados. Diferenciais Conhecimento em Python; Conhecimento em Inteligência Artificial; Ter atuado em projeto de dados, e ter feito o acompanhamento da entrega do começo ao fim e na sustentação dos projetos. Experiência no ramo da construção civil será considerado um diferencial. 
Sustentar e evoluir os produtos de BI existentes, garantindo a continuidade e qualidade; 
Garantir a qualidade e integridade dos dados, identificando e corrigindo erros; 
Desenvolver novos projetos de BI, utilizando Power BI como ferramenta principal de visualização; 
Entender as necessidades das áreas de negócios e alinhar os projetos de BI com o plano estratégico da empresa, garantindo que as iniciativas de dados estejam em sinergia com os objetivos organizacionais; 
Colaborar com consultoria de dados externa para garantir a eficiência e escalabilidade dos projetos em andamento; 
Acompanhar a implementação de novas soluções em projetos de BI e realizar ajustes conforme necessário; 
Sugerir melhorias e automatizações nos processos de análise e visualização de dados; 
Apresentar ideias e soluções de maneira clara e compreensível para os usuários; 
Realizar modelagem de dados para otimizar a eficiência e a qualidade das soluções de BI; 
Acompanhar o andamento dos projetos, analisando desvios em relação ao planejamento inicial; 
Apresentar relatórios periódicos sobre o status dos projetos; 
Capacitar a equipe em ferramentas de BI e interpretação de dados. 
Diferenciais 
Conhecimento em Python; 
Conhecimento em Inteligência Artificial; 
Ter atuado em projeto de dados, e ter feito o acompanhamento da entrega do começo ao fim e na sustentação dos projetos. 
Experiência no ramo da construção civil será considerado um diferencial. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo em áreas relacionadas à Tecnologia da Informação, Engenharia de Dados, Ciência da Computação ou similares; Experiência anterior na função de BI, com ênfase em Power BI; Conhecimento em bancos de dados relacionais (SQL Server, PostgreSQL); Experiência sólida com SQL para manipulação e extração de dados; Capacidade de trabalhar com grandes volumes de dados e gerar insights relevantes. 
Ensino Superior completo em áreas relacionadas à Tecnologia da Informação, Engenharia de Dados, Ciência da Computação ou similares; 
Experiência anterior na função de BI, com ênfase em Power BI; 
Conhecimento em bancos de dados relacionais (SQL Server, PostgreSQL); 
Experiência sólida com SQL para manipulação e extração de dados; 
Capacidade de trabalhar com grandes volumes de dados e gerar insights relevantes. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que é importante para você, também é importante para nós!
Os benefícios que oferecemos são:
 
·       Vale Transporte
·       Vale refeição
·       Plano de saúde
·       Seguro de vida
·       Participação nos lucros
·       Café da manhã e da tarde
·       Jornada de 40 horas semanais nas áreas administrativas
·       Crédito consignado
·       Campanha de vacinação
·       Convênio de farmácia
·       Incentivo à saúde mental
·       Gympass
·       Parcerias comerciais
·       Somos certificadas como Um lugar incrível para se trabalhar pela FIA/UOL!
A Cataguá Construtora tem uma cultura inclusiva. Nossas oportunidades são para todos. Respeitamos a pluralidade de identidades de gênero, orientações sexuais, etnias, cor, religiões, nacionalidades, idades e necessidades especiais. Este é o nosso compromisso com a diversidade!
Quer fazer parte desse time que se orgulha de ser uma das melhores empresas para trabalhar no interior de São Paulo?

Candidate-se e venha transformar vidas com a gente 💙
💙
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Testes de Perfil2Testes de Perfil
Etapa 2: Testes de Perfil
2
Testes de Perfil
Etapa 3: Entrevista com o RH3Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o RH
3
Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista com o gestor4Entrevista com o gestor
Etapa 4: Entrevista com o gestor
4
Entrevista com o gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOBRE NÓS
Transformar a vida das pessoas entregando ambientes com excelente qualidade e localização, garantindo a melhor experiência dos clientes em todo o ciclo de relacionamento, essa é a nossa missão. É o que nos move, que nos une e nos faz olhar sempre para frente.
Transformar a vida das pessoas entregando ambientes com excelente qualidade e localização, garantindo a melhor experiência dos clientes em todo o ciclo de relacionamento, essa é a nossa missão. É o que nos move, que nos une e nos faz olhar sempre para frente.
 
Desde 1986, nós entregamos muito mais do que empreendimentos imobiliários. Construímos confiança com a comunidade, construímos relacionamentos com os clientes e construímos uma empresa em que todos têm orgulho de trabalhar e de fazer parte. Nossa essência possui três pilares fundamentais:
Desde 1986, nós entregamos muito mais do que empreendimentos imobiliários. Construímos confiança com a comunidade, construímos relacionamentos com os clientes e construímos uma empresa em que todos têm orgulho de trabalhar e de fazer parte. Nossa essência possui 
:
 
Transformação: É isso que geramos na vida das pessoas. Transformamos sonhos em metros quadrados, e fazemos isso com sorriso no rosto e muito suor. Transformar positivamente a vida das pessoas é o nosso grande propósito.
 
É isso que geramos na vida das pessoas. Transformamos sonhos em metros quadrados, e fazemos isso com sorriso no rosto e muito suor. Transformar positivamente a vida das pessoas é o nosso grande propósito.
 
Confiança e integridade: Essas são palavras que estão com a gente desde a fundação e são a base de todas as relações da empresa, afinal respeitamos muito todas as pessoas. Nossos valores e princípios estão acima de tudo, e por isso, entregamos sempre aquilo que prometemos.
 
Essas são palavras que estão com a gente desde a fundação e são a base de todas as relações da empresa, afinal respeitamos muito todas as pessoas. Nossos valores e princípios estão acima de tudo, e por isso, entregamos sempre aquilo que prometemos.
 
Comprometimento com o futuro: Pensamos sempre no nosso legado, no que vamos deixar para as próximas gerações e onde queremos chegar. Tudo é feito pensando a longo prazo, a sustentabilidade está no nosso DNA.
 
Pensamos sempre no nosso legado, no que vamos deixar para as próximas gerações e onde queremos chegar. Tudo é feito pensando a longo prazo, a sustentabilidade está no nosso DNA.

Foi pensando dessa forma que marcamos presença em mais de 50 cidades do interior de São Paulo com mais de 16 mil unidades entregues. Temos muito orgulho da nossa história, mas temos ainda mais orgulho do que vamos construir daqui pra frente.
Foi pensando dessa forma que marcamos presença em mais de 50 cidades do interior de São Paulo com mais de 16 mil unidades entregues. Temos muito orgulho da nossa história, mas temos ainda mais orgulho do que vamos construir daqui pra frente.

Missão
Nossa missão é transformar a vida das pessoas entregando ambientes com excelente qualidade e localização, garantindo a melhor experiência dos clientes em todo o ciclo de relacionamento.
Nossa missão é transformar a vida das pessoas entregando ambientes com excelente qualidade e localização, garantindo a melhor experiência dos clientes em todo o ciclo de relacionamento.
 
 
Propósito
Em tudo que fazemos, buscamos transformar positivamente a vida das pessoas.
Em tudo que fazemos, buscamos transformar positivamente a vida das pessoas.
 
 
Valores
Somos apaixonados por realizar;
 
Somos confiáveis;
Somos éticos e íntegros;
Somos focados no resultado;
Somos engajados
VAMOS CONTINUAR NOSSO CONTATO?
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
