link_vaga-https://solarcocacola.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAzMTk2Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS III
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de um(a) Analista de Dados III para prestar suporte as áreas de negócio, com senso de propriedade e paixão em cada processo.
 
Se você é um(a) profissional atencioso(a), encanta aos seus clientes e apaixonado(a) pelo que faz, a Solar é o seu lugar!
Venha fazer parte do nosso time Transformação Digital!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Garantir a coleta das informações necessárias para o negócio, compilando, analisando e provendo as interpretações corretas dos dados;Realizar a consolidação de relatórios internos e externos, de acordo com as demandas de dados do negócio;Realizar estudos destinados a necessidades específicas do negócio, tomando por base o gerenciamento dos dados da organização, fazendo uso de estatística quando necessário;Coletar dados a partir do Data Lake e/ou DW, integrar esses dados através de ETL, assegurando estratégias que otimizem a eficiência e a qualidade estatística;Simplificar e modelar tarefas e fluxos de negócio;Criar processos automatizados.
Garantir a coleta das informações necessárias para o negócio, compilando, analisando e provendo as interpretações corretas dos dados;
Realizar a consolidação de relatórios internos e externos, de acordo com as demandas de dados do negócio;
Realizar estudos destinados a necessidades específicas do negócio, tomando por base o gerenciamento dos dados da organização, fazendo uso de estatística quando necessário;
Coletar dados a partir do Data Lake e/ou DW, integrar esses dados através de ETL, assegurando estratégias que otimizem a eficiência e a qualidade estatística;
Simplificar e modelar tarefas e fluxos de negócio;
Criar processos automatizados.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Se você:
Concluiu a graduação em Estatística, Matemática, Física, Ciência da Computação, Engenharias, ou áreas afins;
Tem experiência como Analista de Dados, Analista de BI ou função similar;
Possui conhecimento técnico em Linguagens de Programação: R, SQL, Python e APIs; Visualização de dados, Business Intelligence, Estatística Básica, comunicação e apresentação; Metodologias ágeis; 
Inglês intermediário.
#VemSerSolar
Valorizamos se você também:
Pós graduado(a) em data science;
Possui experiência em linguagens de programação, como Python e R;
Tem conhecimento técnico em linguagens de Programação: Java, Cultura DevOps e nas ferramentas SAS, SPSS, Azure DevOps;
Habilidade com Office 365: Power Apps e Power Automate (avançado);
Inglês fluente.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que temos para você: 
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Vale Refeição ou Refeitório;
Vale Transporte ou transporte fretado;
Seguro de Vida.
 
E ainda: 
Participação nos Resultados Solar (PRS);
Descontos nos produtos do portfólio da Solar Coca-Cola;
Previdência privada;
Licença maternidade estendida;
Licença paternidade estendida;
Programa de incentivo a saúde através do GYMPASS;
Programa de saúde emocional;
Serviço de Telemedicina;
Kit Natalino.
Horário de Trabalho: 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com Atração & Seleção2Bate-papo com Atração & Seleção
Etapa 2: Bate-papo com Atração & Seleção
2
Bate-papo com Atração & Seleção
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOLAR COCA-COLA. PAIXÃO QUE TRANSFORMA. SEDE QUE IMPULSIONA ❤️
Na Solar Coca-Cola, a paixão não é apenas um sentimento, é a força que impulsiona tudo o que fazemos.
Nossa jornada é trilhada por mais de 18 mil pessoas solares, espalhadas por 13 fábricas e 44 Centros de Distribuição, atendendo a aproximadamente 400 mil pontos de venda em uma área que representa 70% do Brasil.
Acreditamos que o sucesso é construído com dedicação e trabalho em equipe, onde cada um tem a oportunidade de ser protagonista e contribuir para o crescimento da empresa. Contagiamos uns aos outros com a energia e o entusiasmo que nos movem a dar o nosso melhor a cada dia, dentro e fora dos muros vermelhos.
Propósito, desenvolvimento e performance sustentam a nossa proposta de valor ao colaborador e nos fazem cada vez mais Solar.
Juntos, somos a Solar Coca-Cola: Paixão que transforma. Sede que impulsiona.
#VemSerSolar
#SELIGANASOLAR
Website
LinkedIn
Instagram
