link_vaga-https://ipiranga.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyODM1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE INTELIGÊNCIA DE TRADING (DADOS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Já pensou em se movimentar na Ipiranga?Na Ipiranga acreditamos que pessoas com brilho nos olhos, autênticas e engajadas são nosso diferencial competitivo! Atuamos com paixão e propósito, colocando o cliente no centro das nossas decisões. Valorizamos a autonomia, a abertura e a transparência, pois temos certo de que a verdade e o respeito fortalecem relações e geram confiança. Proporcionamos para nosso time um ambiente flexível, de colaboração e bem-estar para plena realização pessoal e profissional. Nosso propósito é “Abastecer a vida em movimento”.Conheça mais sobre a gente: https://portal.ipiranga/wps/portal/ipiranga/a-ipiranga/institucional/carreiras/ Leia nosso relatório de ESG: https://portal.ipiranga/wps/portal/ipiranga/aipiranga/institucional/sustentabilidade﻿O que a gente espera de você?Pensamento orientado com foco no cliente #OClienteéaRazãoMindset ágil, que se adapta rápido à mudança #LevezaFoco em soluções e resolução de problemas #SuaVozTemValorAutonomia, iniciativa e protagonismo são essenciais #DeixaComigoPaixão, brilho nos olhos e autenticidade #SejaVocê!Querer fazer parte de uma empresa ética que entrega valor à sociedade #ValeaPenaPessoas inconformadas que pensam lá na frente em busca da evolução #SomosIpirangaMentalidade de dono e sede resultados crescentes #FaçoAcontecer

Na Ipiranga acreditamos que pessoas com brilho nos olhos, autênticas e engajadas são nosso diferencial competitivo! Atuamos com paixão e propósito, colocando o cliente no centro das nossas decisões. Valorizamos a autonomia, a abertura e a transparência, pois temos certo de que a verdade e o respeito fortalecem relações e geram confiança. Proporcionamos para nosso time um ambiente flexível, de colaboração e bem-estar para plena realização pessoal e profissional. Nosso propósito é “Abastecer a vida em movimento”.
Conheça mais sobre a gente: https://portal.ipiranga/wps/portal/ipiranga/a-ipiranga/institucional/carreiras/ 
Leia nosso relatório de ESG: https://portal.ipiranga/wps/portal/ipiranga/aipiranga/institucional/sustentabilidade

Pensamento orientado com foco no cliente #OClienteéaRazão
Mindset ágil, que se adapta rápido à mudança #Leveza
Foco em soluções e resolução de problemas #SuaVozTemValor
Autonomia, iniciativa e protagonismo são essenciais #DeixaComigo
Paixão, brilho nos olhos e autenticidade #SejaVocê!
Querer fazer parte de uma empresa ética que entrega valor à sociedade #ValeaPena
Pessoas inconformadas que pensam lá na frente em busca da evolução #SomosIpiranga
Mentalidade de dono e sede resultados crescentes #FaçoAcontecer
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Quais serão suas responsabilidades e desafios? Criar modelos de Machine Learning: Desenvolver e implementar modelos preditivos para auxiliar na tomada de decisão em operações de trading.Construir dashboards interativos: Transformar dados complexos em visualizações intuitivas e significativas utilizando o Power BI, fornecendo insights acionáveis para a equipe.Extrair e integrar dados: Obter dados de diversas fontes, incluindo APIs, bancos de dados e web scraping, garantindo a qualidade e confiabilidade das informações.Realizar análises avançadas: Conduzir análises complexas para identificar tendências, padrões e oportunidades no mercado financeiro e de combustíveisDesenhar fluxos de dados: Definir e documentar a arquitetura e o fluxo de dados para implementação em produção pela equipe de Engenharia de Dados.Automatizar processos: Criar processos automatizados de disponibilização de relatórios e dados para as áreas de interesse com o Power Automate, programação e scripts do Excel.

Criar modelos de Machine Learning: Desenvolver e implementar modelos preditivos para auxiliar na tomada de decisão em operações de trading.
Construir dashboards interativos: Transformar dados complexos em visualizações intuitivas e significativas utilizando o Power BI, fornecendo insights acionáveis para a equipe.
Extrair e integrar dados: Obter dados de diversas fontes, incluindo APIs, bancos de dados e web scraping, garantindo a qualidade e confiabilidade das informações.
Realizar análises avançadas: Conduzir análises complexas para identificar tendências, padrões e oportunidades no mercado financeiro e de combustíveis
Desenhar fluxos de dados: Definir e documentar a arquitetura e o fluxo de dados para implementação em produção pela equipe de Engenharia de Dados.
Automatizar processos: Criar processos automatizados de disponibilização de relatórios e dados para as áreas de interesse com o Power Automate, programação e scripts do Excel.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter para conquistar essa posição? Formação completa em áreas como: Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Engenharia ou áreas afins;Experiência sólida em Power BI para criação de dashboards e relatórios;Domínio de técnicas de Machine Learning e sua aplicação em problemas reais;Habilidade em extração de dados de diversas fontes, incluindo web scraping;Conhecimento em SQL e bancos de dados relacionais;Capacidade de realizar análise quantitativas e qualitativas complexas.

Formação completa em áreas como: Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Engenharia ou áreas afins;
Experiência sólida em Power BI para criação de dashboards e relatórios;
Domínio de técnicas de Machine Learning e sua aplicação em problemas reais;
Habilidade em extração de dados de diversas fontes, incluindo web scraping;
Conhecimento em SQL e bancos de dados relacionais;
Capacidade de realizar análise quantitativas e qualitativas complexas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E aí, topa o desafio? Então se candidata nessa vaga e não deixa essa oportunidade para depois!
Acreditamos que a diversidade favorece o ambiente inovador! Estamos de portas abertas para pessoas com desejo de transformação pelo trabalho e dispostas a contribuir para o crescimento e evolução da empresa.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de currículoss2Triagem de currículoss
Etapa 2: Triagem de currículoss
2
Triagem de currículoss
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com a liderança4Entrevista com a liderança
Etapa 4: Entrevista com a liderança
4
Entrevista com a liderança
Etapa 5: Preenchimento da ficha5Preenchimento da ficha
Etapa 5: Preenchimento da ficha
5
Preenchimento da ficha
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE NÓS
Nós somos a Ipiranga, uma marca brasileira, amada e reconhecida! Facilitamos a jornada de mobilidade e o dia a dia das pessoas. Nosso propósito é abastecer a vida em movimento. Estamos sempre em movimento para te acompanhar. Por isso, queremos ser um parceiro na sua jornada, e não estamos falando só de combustível. Como lugar completo, oferecemos soluções para motoristas que abastecem em nossos postos, caminhoneiros, pedestres, ciclistas e até pets. Nosso estilo é diverso, gostamos de mudança, valorizamos agilidade, autonomia e temos sede de aprendizado.
 
Nosso compromisso com o ESG
A cultura sustentável na Ipiranga é uma prática diária do nosso time para as tomadas de decisões. Um exemplo disso, é que, desde 2013, somos signatários do Pacto Global, principal agenda de Sustentabilidade e carbono neutro.
Link para nosso relatório de ESG: clique aqui
 
#Diversidade que nos move
Como inovação, diversidade e inclusão caminham juntos, incentivamos e promovemos mais equidade e pluralidade nos nossos times. Investimos na construção de um ambiente inclusivo e de respeito à diversidade. Aqui, competência não tem gênero, raça, orientação afetiva-sexual, idade ou deficiência. A diversidade favorece o ambiente inovador!
Seja quem for, seja você!!
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
