link_vaga-https://corporativogrupocasasbahia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMjY0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA SERVIÇOS FINANCEIROS SÊNIOR (DADOS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o Grupo Casas Bahia, com mais de 70 anos de história, realizando os sonhos de +90 milhões de brasileiros. Estamos indo muito além do varejo, em uma jornada que coloca o cliente no centro de tudo. Por aqui, a dedicação total nunca foi tão forte!
Somos o Grupo Casas Bahia, com mais de 70 anos de história, realizando os sonhos de +90 milhões de brasileiros. Estamos indo muito além do varejo, em uma jornada que coloca o cliente no centro de tudo. Por aqui, a dedicação total nunca foi tão forte!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Acompanhar e analisar indicadores de performance relacionados à aprovação e reprovação dos diferentes meios de pagamento nos canais de vendas da empresa, visando identificar oportunidades de melhoria e otimização dos processos.Elaborar relatórios executivos sobre os planos de ação para melhorias identificadas.Apoiar na criação de dashboards executivos para monitoramento contínuo da performance dos meios de pagamento.Contribuir para o desenvolvimento de modelos preditivos e analíticos que aumentem a conversão de vendas e a eficiência nos canais de pagamento.
Acompanhar e analisar indicadores de performance relacionados à aprovação e reprovação dos diferentes meios de pagamento nos canais de vendas da empresa, visando identificar oportunidades de melhoria e otimização dos processos.
Elaborar relatórios executivos sobre os planos de ação para melhorias identificadas.
Apoiar na criação de dashboards executivos para monitoramento contínuo da performance dos meios de pagamento.
Contribuir para o desenvolvimento de modelos preditivos e analíticos que aumentem a conversão de vendas e a eficiência nos canais de pagamento.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior completa;Conhecimento em SQL avançado;Conhecimento em Power BI avançado;Conhecimento em Excel avançado;Experiência na elaboração e gestão de relatórios;Desejável: Conhecimento de meios de pagamento.
Formação superior completa;
Conhecimento em SQL avançado;
Conhecimento em Power BI avançado;
Conhecimento em Excel avançado;
Experiência na elaboração e gestão de relatórios;
Desejável: Conhecimento de meios de pagamento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Local de Trabalho: Pinheiros| Híbrido: 3x na semana presencial.
Alguns benefícios que você terá conosco:
·      Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia;
·      PLR ou Bônus;
·      Assistência Médica e Odontológica;
·      Vale Refeição;
·      Licenças maternidade e paternidade estendidas;
·      Incentivo à prática de atividade física: Gympass e Total Pass;
·      Descontos em produtos do Grupo e parceiros;
·      Previdência Privada;
·      Seguro de vida;
·      Assistência Funeral;
·      Programa Acolher (Atendimento psicológico, Consultoria Previdenciária, Financeira e Jurídica gratuitas).
#VEMPROGRUPOCASASBAHIA
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Vamos analisar seu currículo2Vamos analisar seu currículo
Etapa 2: Vamos analisar seu currículo
2
Vamos analisar seu currículo
Etapa 3: Bate-papo com o time de RH3Bate-papo com o time de RH
Etapa 3: Bate-papo com o time de RH
3
Bate-papo com o time de RH
Etapa 4: Conhecendo a liderança4Conhecendo a liderança
Etapa 4: Conhecendo a liderança
4
Conhecendo a liderança
Etapa 5: Fase Final5Fase Final
Etapa 5: Fase Final
5
Fase Final
Etapa 6: Proposta pra se juntar ao time6Proposta pra se juntar ao time
Etapa 6: Proposta pra se juntar ao time
6
Proposta pra se juntar ao time
Etapa 7: Dados pré-contratação7Dados pré-contratação
Etapa 7: Dados pré-contratação
7
Dados pré-contratação
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
GRUPO CASAS BAHIA
O Grupo Casas Bahia é uma das empresas mais emblemáticas do Brasil, com uma história rica que se estende por décadas. Sua jornada é marcada por superação, inovação e dedicação total a você! Nossa dedicação é incansável, nossa vontade de trazer solução, e de conversar olho no olho nos faz humanos. 
 
Somos mais de 30 mil colaboradores, com a maior e mais digital rede logística do Brasil conectada a mais de mil lojas físicas, 29 centros de distribuição, hubs de entregas, tudo isso pensando nos mais de 200 milhões de clientes. 
 
Se você é movido pela paixão, pelo jeito de ser simples, pela transformação e pela dedicação que temos a você e a todos os brasileiros, desejamos boas-vindas, sinta-se em casa e conheça nossas oportunidades de carreira, no Grupo Casas Bahia.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS:
Website
LinkedIn
Instagram
