link_vaga-https://tenda.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4NDM1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Habilidade em relacionamento e entendimento junto aos usuários das áreas de negócios para desenvolvimento de dashboards e relatórios. Identificar e mapear oportunidades de automação e soluções digitais. Analisar os processos de negócios para projetar e desenvolver soluções voltados a visualização de dados. Desenvolvimento e evolução da arquitetura de dados de Qualidade, Gape e SSMA para gerar a atualização de dashboards de forma automática.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Identificar, analisar gaps de desempenho nos processos de negócio, a partir do monitoramento de indicadores de desempenho;Formular e estruturar indicadores e métricas de desempenho do sistema de desempenhoEstruturar e conduzir fóruns de avaliação do desempenho, reuniões de análise crítica, e reporte executivo dos resultados dos indicadoresParticipar, apoiar e suportar processo de planejamento e revisão da estratégiaTratar e modelar bases de dados institucionais, a partir de ferramentas de programação e BI, para suportar a elaboração de painéis executivosDesenvolvimento de modelos preditivos para geração de ações proativas;Contribuir na definição dos indicadores referente ao programa de metas, executar os processos de apuração e contratação de metas, seguindo as etapas previstas nas diretrizes corporativas, visando todas as análises possíveis do desempenho da operação;
Identificar, analisar gaps de desempenho nos processos de negócio, a partir do monitoramento de indicadores de desempenho;
Formular e estruturar indicadores e métricas de desempenho do sistema de desempenho
Estruturar e conduzir fóruns de avaliação do desempenho, reuniões de análise crítica, e reporte executivo dos resultados dos indicadores
Participar, apoiar e suportar processo de planejamento e revisão da estratégia
Tratar e modelar bases de dados institucionais, a partir de ferramentas de programação e BI, para suportar a elaboração de painéis executivos
Desenvolvimento de modelos preditivos para geração de ações proativas;
Contribuir na definição dos indicadores referente ao programa de metas, executar os processos de apuração e contratação de metas, seguindo as etapas previstas nas diretrizes corporativas, visando todas as análises possíveis do desempenho da operação;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior em Engenharia, Economia, Estatística, Matemática Aplicada, Ciências Contábeis, Administração ou áreas afins;
• Domínio das ferramentas do Pacote Office, Excel;
• Capacidade e experiência no uso analítico de planilhas (ex: Excel avançado, para conciliar dados de diferentes fontes, utilizar fórmulas, elaborar gráficos e dashboards e identificar padrões e erros);
• Conhecimento em SQL e Bancos de Dados;
• Conhecimentos em sistemas de informações e negociação com fornecedores de softwares de gestão;
• Conhecimento em ferramentas de Gestão de Qualidade;
• Noções de mapeamento de processos;
• Curiosidade, agilidade e dinamismo;
• Colaboração;
• Raciocínio Logico
• Responsabilidade;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Day off de aniversário;
 Vale refeição e vale transporte ou estacionamento;
 Plano de saúde e odontológico (opcional);
 Seguro de vida;
 Gympass;
 Previdência Privada;
 Bônus anual: 2 salários (condicionado aos resultados financeiros e desempenhos)
 Auxílio creche até os 2 anos do bebê para mulheres;
 Adicional de 1 mês de licença maternidade não remunerada (opcional);
 Licença paternidade estendida;
 Programa Viva Bem Tenda; 
Convênio Farmácia;
 Plataformas Educacionais;
 Home office 2x na semana;
 Emenda de feriados (desconto em banco de horas);
 Dress code flexível.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem 2Triagem 
Etapa 2: Triagem 
2
Triagem 
Etapa 3: Entrevista Gente e Gestão 3Entrevista Gente e Gestão 
Etapa 3: Entrevista Gente e Gestão 
3
Entrevista Gente e Gestão 
Etapa 4: Entrevista Gestor 4Entrevista Gestor 
Etapa 4: Entrevista Gestor 
4
Entrevista Gestor 
Etapa 5: Proposta 5Proposta 
Etapa 5: Proposta 
5
Proposta 
Etapa 6: Exame Médico 6Exame Médico 
Etapa 6: Exame Médico 
6
Exame Médico 
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
DESAFIAMOS O IMPOSSÍVEL PARA VOCÊ CONQUISTAR O SEU LUGAR NO MUNDO.
Esse é o propósito que nos inspira e impulsiona todos os dias, há mais de 50 anos. Atuamos em 9 estados do país, contamos com mais de 80 pontos de venda e já realizamos o sonho de mais de 120 mil famílias, provando que a conquista do primeiro imóvel é possível. Vem com a gente no desafio de construir o lugar no mundo de muita gente ❤️ 
 
Conheça nossa história
 
A Tenda foi fundada em 1969, em Belo Horizonte, com a missão de colocar a casa própria ao alcance de milhares de pessoas. A gente sabe que conquistar um imóvel muitas vezes parece ser algo impossível. Por isso, temos uma grande parceria com o programa Minha Casa Minha Vida, que possui diversos benefícios que facilitam o financiamento. Hoje já somos uma das principais construtoras do Brasil e estamos listados no Novo Mercado (B3: TEND3), o mais alto nível de governança corporativa da B3.
 
Colocamos clientes no centro das nossas decisões
 
E suas conquistas são o nosso maior orgulho. Ter esse foco vai além dos resultados: nos permite ser parte da solução de um grave problema social. Esse é o propósito que nos inspira e impulsiona a dar o próximo passo.
Buscamos o alto desempenho através da abordagem industrial da construção civil, e nos apoiamos na cultura de melhoria contínua e lifelong learnig em todas as frentes. É o baixo custo que torna nossas moradias acessíveis para todas as pessoas.
 
#JeitoTendaDeSer
 
Valorizamos o jeito simples de ser e agir. Gostamos de trabalhar de um jeito descomplicado. O nosso jeito é leve, de parceria e amizade. Aqui nós celebramos nossas conquistas, reconhecemos e valorizamos os talentos que partilham da nossa cultura, entregam resultados consistentes e nos provocam a evoluir. Afinal, são as nossas pessoas que fazem tudo acontecer!
Na Tenda acreditamos que todas as pessoas merecem ter o seu lugar no mundo e por isso valorizamos a diversidade e inclusão nos nossos times. E para que a Tenda seja cada vez mais para todas as pessoas, trabalhamos por processos seletivos mais diversos e equânimes. 
Também para que nossos talentos atuais e futuros sejam, cada vez mais plurais, com plenas condições de se desenvolverem, livres de preconceitos e podendo ser como realmente são, em todas as nossas instalações. Nosso Jeito Tenda de Ser, é acreditar que no mundo, na sociedade ou na Tenda, nosso lugar é o lugar onde a gente sonha estar. Aqui todas as pessoas são bem-vindas.
 
Somos um time de alta performance
 
Nos desafiamos a fazer diferente para alcançar o que parece impossível. Por isso, acreditamos que todo mundo deve e pode inovar. Temos obsessão por eficiência e buscamos o alto desempenho através da abordagem industrial da construção civil, aliada à cultura de melhoria contínua e lifelong learning. É o baixo custo que torna nossas moradias acessíveis para todo mundo.
SIGA NOSSAS REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
