link_vaga-https://paguemenosextrafarma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAzNDAzMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JÚNIOR - CENTRO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos gente que cuida de gente. Cada um com características, histórias e qualidades únicas, mas todos unidos pelo mesmo propósito: viver plenamente. Temos orgulho da nossa história, por isso fazemos o nosso melhor hoje, sem deixar de olhar para o amanhã. 
Se você preza pela valorização humana, integridade, foco no cliente, superação de resultados, sustentabilidade, inovação em soluções em tudo o que faz, vem fazer parte do nosso time de gigantes.
Como é o ambiente de trabalho?
Oferecemos um ambiente em que todos são protagonistas e agentes de transformação. Temos um excelente clima organizacional com pessoas engajadas em entregar os melhores resultados, assim como grandes oportunidades de crescimento para você.
Vem conferir!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Ensino superior completo em Engenharias, TI, Economia, Administração ou outras áreas afins;Conhecimento em ferramentas de visualização (preferencialmente Power BI);Conhecimento em SQL e ferramentas Data Wrangling e Cleaning (Alteryx e outros);Desejável conhecimento em ferramentas de programação, como Python ou R.
Ensino superior completo em Engenharias, TI, Economia, Administração ou outras áreas afins;
Conhecimento em ferramentas de visualização (preferencialmente Power BI);
Conhecimento em SQL e ferramentas Data Wrangling e Cleaning (Alteryx e outros);
Desejável conhecimento em ferramentas de programação, como Python ou R.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Criar visualizações dos principais KPI’s da área, utilizando Power BI;Identificar e implementar melhorias nos processos de coleta e análise de dados;Colaborar com equipes multidisciplinares para traduzir problemas de negócios em soluções baseadas em dados;Antecipar-se as necessidades do negócio e provocar novas formas de atuação.
Criar visualizações dos principais KPI’s da área, utilizando Power BI;
Identificar e implementar melhorias nos processos de coleta e análise de dados;
Colaborar com equipes multidisciplinares para traduzir problemas de negócios em soluções baseadas em dados;
Antecipar-se as necessidades do negócio e provocar novas formas de atuação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS:
• Vale-refeição (de acordo com a convenção coletiva);
• Vale-transporte;
• Plano de Saúde por elegibilidade por localidade e cargo;
• Plano Odontológico por adesão;
• Seguro de vida e Assistência Funeral;
• Plataforma de terapia online;
• Programa de Gestantes;
• Convênios Educacionais com descontos exclusivos para colaboradores e dependentes;
• Universidade Corporativa Pague Menos com cursos e treinamentos - Up Farma;
• Desconto Ouro nas Farmácias Pague Menos;
• Convênio Farmácia, com desconto em folha de pagamento - Epharma;
• Sempre Bem Ouro + (acesso gratuito a psicólogo, nutricionista e telemedicina);
• Bônus Anual.
Não fazemos distinção de cor, religião, orientação sexual, identidade de gênero, nacionalidade, deficiência ou idade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Teste Técnico3Teste Técnico
Etapa 3: Teste Técnico
3
Teste Técnico
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Carta Proposta5Carta Proposta
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM SER GIGANTE, VEM TRABALHAR NA REDE DE FARMÁCIAS QUE É DO TAMANHO DO BRASIL
Na história da Rede de Farmácias Pague Menos e Extrafarma, saúde e bem-estar são origem, mas também propósito. Para nós, promover o acesso à saúde significa liberdade e dignidade. Somos uma empresa brasileira, feita de gente apaixonada por gente. Estamos presente em todos os estados do país, por isso, somos gigantes e diversos por natureza!
Na história da 
, saúde e bem-estar são origem, mas também propósito. Para nós, promover o acesso à saúde significa liberdade e dignidade. Somos uma empresa brasileira, feita de gente apaixonada por gente. Estamos presente em todos os estados do país, por isso, somos gigantes e diversos por natureza!
Nossa história começou em 1981, quando inauguramos nossa primeira loja em Fortaleza-CE e por meio da valorização humana, da superação de resultados, do foco no cliente, da sustentabilidade, da integridade e da inovação em soluções nos tornamos a segunda maior rede de farmácias do Brasil. 
Nossa história começou em 1981, quando inauguramos nossa primeira loja em Fortaleza-CE e por meio da 
, da 
, do 
, da 
, da 
 e da 
nos tornamos a segunda maior rede de farmácias do Brasil. 
Nosso modelo de negócios é baseado na venda de produtos e serviços voltados para a saúde e bem-estar dos nossos clientes. Atuamos no mercado de varejo de especialidade, seguindo o conceito de drugstore. Buscamos ser não somente uma rede de farmácias, mas um hub integrado de saúde. Desta forma, implementamos, a partir de 2016, o Clinic Farma, consultório farmacêutico o qual nossos clientes recebem, em salas equipadas e confortáveis, acompanhamento individualizado em seus tratamentos.
Nosso modelo de negócios é baseado na venda de produtos e serviços voltados para a saúde e bem-estar dos nossos clientes. Atuamos no mercado de varejo de especialidade, seguindo o conceito de 
. Buscamos ser não somente uma rede de farmácias, mas um 
. Desta forma, implementamos, a partir de 2016, o Clinic Farma, consultório farmacêutico o qual nossos clientes recebem, em salas equipadas e confortáveis, acompanhamento individualizado em seus tratamentos.
Hoje, somos mais de 25 mil gigantes unidos por um mesmo propósito: assegurar acesso a uma saúde de qualidade no Brasil para que mais pessoas vivam plenamente. 
Hoje, somos mais de 25 mil gigantes unidos por um mesmo propósito: assegurar acesso a uma saúde de qualidade no Brasil para que mais pessoas 
. 
Se você tem amor por servir e é gente que cuida de gente, vem ser Gigante! Aqui, quem acredita e trabalha cresce.
Se você tem amor por servir e é gente que cuida de gente, vem ser Gigante! Aqui, quem acredita e trabalha cresce.
QUER SABER MAIS SOBRE NÓS? ACESSE NOSSO SITE E NOS SEGUE NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Instagram
