link_vaga-https://corporacaogpa.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc5MDUzMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

521293 - ANALISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
No GPA, todos(as) são bem-vindos(as).
Fazemos questão de respeitar e conviver bem com pessoas diferentes, o que garante uma excelente troca de experiências.
Seus conhecimentos e habilidades vão contribuir para essa operação gigantesca, e cumprir com o nosso propósito: Alimentar Sonhos e Vidas! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Área em desenvolvimento, buscando trazer inteligência aos dados de finanças para melhor eficiência para o negócio.
Coleta e Organização de Dados: Reunir dados de diversas fontes/áreas, como relatórios contábeis, financeiro e controladoria, bancos de dados internos e sistemas de gestão financeira. 
Análise de Dados: Examinar os dados para identificar tendências, padrões e discrepâncias. Utilizar ferramentas estatísticas e software de análise de dados disponíveis na empresa. 
Report: Preparar relatórios detalhados e dashboards que apresentem informações de forma clara e acessível para a gestão e liderança Orçamento e Planejamento: Auxiliar na criação e monitoramento do orçamento anual, garantindo que os gastos estejam alinhados com os objetivos financeiros da organização, além de demonstrar para os responsáveis possíveis margem de perda significativa para a empresa. 
Melhoria de Processos: Identificar oportunidades para otimizar processos e implementar melhorias para aumentar a eficiência e precisão das análises. 
Apoio à Tomada de Decisões: Fornecer insights baseados em dados e analises financeiras para apoiar a gestão na tomada de decisões estratégicas e na formulação de políticas financeiras.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento de Phyton. PowerBI, Pacote Office e SQL, Conhecimento de Negócio, Conhecimento em Finanças.	
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios
Saúde e Bem-estar para você e seus(suas) dependentes:
Assistência Médica.
Assistência Odontológica.
Seguro de Vida.
Parceria com academias (GymPass e TotalPass).
Como empresa cidadã, também oferecemos extensão da Licença Maternidade/Parentalidade e Paternidade.
SESC: Para você e sua família aproveitarem os benefícios nas áreas de educação, saúde, cultura e lazer. 
Na empresa:
Vale refeição ou refeição no local (CDs).  
PPR: Programa Anual de Participação nos Resultados.
Vale Transporte.
Benefícios que só o GPA tem:
Universidade do Varejo GPA: Valorizamos o protagonismo e incentivamos o autodesenvolvimento dos nossos(as) colaboradores(as) e você poderá ter acesso a ferramentas, conteúdos e soluções educacionais atuais e de excelente qualidade para o seu desenvolvimento. 
Prosin: Programa de recrutamento interno com oportunidades que contribuem para o desenvolvimento da sua carreira. 
Programa VEM: Para você aproveitar os descontos em produtos das marcas próprias do GPA.
 
Serviço Social:
Atendimento gratuito com psicólogos e assistentes sociais, para você e seus familiares, 7 dias por semana, 24 horas por dia.
Você também pode optar por:
Cooperativa de Crédito (participantes da Cooperativa possuem descontos exclusivos com empresas parceiras).
Previdência Privada.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental2DISC - Inventário Comportamental
Etapa 2: DISC - Inventário Comportamental
2
DISC - Inventário Comportamental
Etapa 3: Dados pré-contratação3Dados pré-contratação
Etapa 3: Dados pré-contratação
3
Dados pré-contratação
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE NÓS
No GPA, nosso propósito é alimentar sonhos e vidas. Somos uma das maiores empresas do varejo alimentar brasileiro, com um modelo de negócios multiformato e multicanal que reúne redes e marcas renomadas como Pão de Açúcar e Extra, além das exclusivas Qualitá, Taeq e Club des Sommeliers. Com mais de 765 lojas físicas e liderança no e-commerce alimentar no Brasil, trabalhamos incansavelmente para ser a melhor escolha dos nossos clientes e o orgulho do nosso time.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
