link_vaga-https://mutantbrvagas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NDE1MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O QUE É SER UM MUTANT?
Quando você decide ser Mutant, você decide dar um passo diferente na sua vida e na sua carreira.
Ser Mutant é aceitar ser parte de um grupo com coragem para traçar novos caminhos e ambição para chegar mais longe a cada dia.
A gente não é a empresa da moda - nem faz questão de ser. Ao contrário, fazemos muito mais do que falamos. E preferimos fazer em grupo porque aqui é com todos e por todos.
Estamos sempre em busca de gente talentosa e apaixonada para crescer e evoluir com a gente. Se você acredita no seu talento e consegue mostrar isso na prática, venha ser um Mutant.
A gente te aguarda. 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Manipulação de grandes volumes de dados;Uso de tecnologias de big data e processamento paralelo distribuído de grandes volumes de dados;Atuação no desenvolvimento de soluções internas;Compreender as necessidades do negocio, coletar, definir solução, analisar e documentar os requisitos
Manipulação de grandes volumes de dados;
Manipulação de grandes volumes de dados;
Uso de tecnologias de big data e processamento paralelo distribuído de grandes volumes de dados;
Uso de tecnologias de big data e processamento paralelo distribuído de grandes volumes de dados;
Atuação no desenvolvimento de soluções internas;
Atuação no desenvolvimento de soluções internas;
Compreender as necessidades do negocio, coletar, definir solução, analisar e documentar os requisitos
Compreender as necessidades do negocio, coletar, definir solução, analisar e documentar os requisitos
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Obrigatórios:
Ensino superior completo em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Sistemas de Informação, Atuárias, etc
Ensino superior completo em 
Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Sistemas de Informação, Atuárias, etc
Experiência em desenvolvimento de requisitos técnicos.
Experiência em desenvolvimento de requisitos técnicos.
Experiência em atuação no desenvolvimento de Big Data – ShellScript, Apache Hive, ETL, TeraData, Spark e Scala
Experiência em atuação no desenvolvimento de Big Data – ShellScript, Apache Hive, ETL, TeraData, Spark e Scala
Experiência prévia em processos Spark e Scala, bem como framework de desenvolvimento 4P
Experiência prévia em processos Spark e Scala, bem como framework de desenvolvimento 4P
Experiência em ingestão, tratamento, higienização, transformação e preparação de dados estruturados e não estruturados
Experiência em ingestão, tratamento, higienização, transformação e preparação de dados estruturados e não estruturados
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar por aqui:
Flexibilidade nos seus horários;
Estrutura horizontal;
Dress code livre;
Estacionamento para bikes e patinetes (em caso de ida ao escritório);
Oportunidades de crescimento cross brands;
Empresa Cidadã: Nossos colaboradores tem a licença parental estendida;
Benefícios:
Assistência médica e odontológica;
Seguro de vida;
Vale-transporte;
Vale-refeição e alimentação;
Wellhub (Gympass);
Auxílio Creche;
Auxílio filhos com deficiência;
Bônus por resultados;
Dayoff para aniversários;
Alelo Multibenefícios;
Allya - parcerias e descontos no app;
Além disso, incluímos também alguns benefícios com o propósito Mutant:
• Liberdade para ser quem você é. Incluir todos com o mesmo olhar está em nosso DNA. Aqui não fazemos distinção de gênero, raça, credo ou cor! Somos todos Mutants!
• Pessoas e experiências são o que nos movem. São a nossa essência e nosso propósito. Ações e programas voltados a clima, desenvolvimento e cultura;
• Gerar valor para pessoas e negócios. Juntos, criamos produtos digitais que impulsionam os negócios.;
• Fazer parte de um time sensacional, que joga junto, com uma cultura de colaboração, inovação e transformação. E o mais importante: que se diverte em toda a jornada;
• Trabalhar e trocar conhecimentos diários. As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)3Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)
3
Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 4: Bate-papo Gestor4Bate-papo Gestor
Etapa 4: Bate-papo Gestor
4
Bate-papo Gestor
Etapa 5: Etapa Técnica - Cliente5Etapa Técnica - Cliente
Etapa 5: Etapa Técnica - Cliente
5
Etapa Técnica - Cliente
Etapa 6: Proposta 6Proposta 
Etapa 6: Proposta 
6
Proposta 
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
MUTANT - BUSINESS EVOLUTION
Conectamos o que os clientes querem com o que as empresas precisam. Fazemos isso ao criar tecnologias e experiências superiores para as marcas. Quando falamos sobre evolução digital e solução de desafios, pra nós, tudo é possível. Se ainda não for possível, a gente descobre como.
Entendemos os principais desafios de marketing, vendas e tecnologia das empresas para gerar resultados financeiros. Transformamos conhecimento em insights. Desenhamos novas tecnologias e novas experiências. Implementamos e gerenciamos jornadas. Tudo para que clientes tenham a melhor experiência com as marcas. Clientes satisfeitos. Empresas líderes.
As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas. Em conjunto com um exclusivo ecossistema de parcerias estratégicas e fornecedores ponta de lança, criamos soluções para todos os momentos do ciclo de vida do cliente.
Site oficial: mutant.com.br
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
