link_vaga-https://vemprabip.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1NjE2MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS - GEÓLOGO/ENGENHEIRO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando Profissional apaixonado(a) por inovação e eficiência para se juntar à nossa equipe! Se você tem experiência em Governança dos Dados dos Fluxos Técnicos de trabalho da Área de Reservatórios e Elevação e Escoamento e da Gestão da Qualidade destes dados com foco em dados de Geociências  e busca por melhorias contínuas, essa vaga é para você.
Estamos buscando Profissional apaixonado(a) por inovação e eficiência para se juntar à nossa equipe! Se você tem experiência em Governança dos Dados dos Fluxos Técnicos de trabalho da Área de Reservatórios e Elevação e Escoamento e da Gestão da Qualidade destes dados com foco em dados de Geociências  e busca por melhorias contínuas, essa vaga é para você.
Estamos buscando Profissional apaixonado(a) por inovação e eficiência para se juntar à nossa equipe! Se você tem experiência em 
 e busca por melhorias contínuas, essa vaga é para você.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais atividades:
Realizar tarefas de configuração, adaptação ou parametrização dos fluxos técnicos de trabalho implementados nas plataformas comerciais e nos sistemas de informações de RES-EE.
Realizar o estudo de casos sobre a utilização de vários fluxos técnicos de trabalho para a execução de atividades de interpretação e modelagem de Reservatórios, em fluxos técnicos de trabalho desenvolvidos, adaptados ou parametrizados nas plataformas comerciais.
Realizar benchmarking na indústria de petróleo e correlatas de métodos e técnicas que possam contribuir para as práticas de gestão de dados e informações na área de reservas e reservatórios e elevação e escoamento.
Realizar diagnóstico do nível de maturidade em gestão de dados da área, adaptando os frameworks de mercado (ex.: DMM – Data Maturity Model) à realidade da Petrobras.
Propor e implantar práticas de gestão da qualidade de dados e das informações técnicas.
Apoiar o Controle de Qualidade de dados de perfis de poços de petróleo (dados de perfis e outros) que compreende as atividades de Exportação/Importação de perfis de poços em plataformas comerciais;
Propor e implantar práticas de gestão de dados mestres.
Apoiar os gestores e curadores de dados na catalogação e definição de metadados de negócio.
Mapear fluxo/ciclo de vida do dado, representando como os dados permeiam os processos, sistemas e áreas, sua matriz de responsabilidades, linhagem do dado e demais artefatos relacionados ao fluxo do dado.  
Modelar dados de um processo ou área numa visão de negócio, através de modelos conceituais, ontologias, taxonomias ou outros modelos de forma a representar os dados e seus requisitos. 
Propor e implantar práticas de análise de dados, apoiando desde a consolidação do conjunto de dados de negócios até o levantamento das necessidades de soluções integradas e automatizadas para a apresentação dos dados (ex.: relatórios interativos em Power BI ou Sportfire, rotinas python entre outros).
Manter e evoluir a solução de indicadores de desempenho da área de reservas e reservatórios e elevação e escoamento.
Propor e implantar práticas de gestão de conteúdo, envolvendo tanto documentos como outras estruturas de dados não estruturadas. 
Mapear o portfólio de projetos com respectivos dados e informações para preservação de dados e gerir o cronograma de preservação dos projetos.
Especificar e suportar a evolução do processo de preservação de dados e informações.
Propor melhorias no processo de integração de dados e informações gerados por meio das plataformas comerciais e a Base de Dados Integrada da Petrobras.
Realizar a preparação de material técnico de gestão do conhecimento sobre os fluxos técnicos de trabalho desenvolvidos, adaptados ou parametrizados nas plataformas comerciais.
Apoiar o Product Owner dos produtos na comunicação entre áreas de negócio e equipes de desenvolvimento de software.
Conduzir dinâmicas de diagnósticos de qualidade de dados e demais necessidades de dado. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Superior completo em Geologia, Geofísica , Engenharias ou Tecnologia da Informação com Pós Graduação na Área de Óleo e Gás

Conhecimentos :
Certificação na Área de Dados (desejável)
Conhecimento em Projetos de Geologia e Geofísica, Engenharia de Reservatórios, Reservas, Elevação e Escoamento;
Conhecimento em Gestão de Dados comprovado por experiência profissional; ou pós-graduação em área de dados ou Business Intelligence; ou certificação em disciplinas de dados (ex.: CDMP) 

HERE TO DARE
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
CONHEÇA NOSSOS BENEFÍCIOS
Alguns dos nossos benefícios são flexíveis para que você possa distribuí-los de acordo com suas necessidades, interesses e momento de vida. São eles:
 All Points (Programa de pontos para passagens áreas e hospedagens);
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de vida;
Convênio para Pet;
Mobilidade (incluindo opção de combustível e Uber, 99);
Reembolso Flex (óculos, vacinas, educação, shows e outros);
Vale Refeição e/ou Vale Alimentação.
 
Outros benefícios:
 Birthday off;
Gympass;
Consultoria financeira e empréstimo facilitado;
Clube Alelo com diversos descontos em lojas e farmácias;
Licença Maternidade de 180 dias;
Licença Paternidade de 30 dias;
Auxílio creche no primeiro ano do bebê;
Vale Transporte conforme a demanda do projeto ou área;
Programa de bônus anual;
Comissionamento por indicação de novos clientes.
 
PROGRAMAS DE DESENVOLVIMENTO
 
Um dos pontos fortes de ser Biper é que ousamos em pensar como empreendedores e moldamos nosso futuro com nossa capacidade de pensar minuciosamente e agir com três passos à frente, pavimentando o caminho para o futuro que nossos clientes querem viver.
E para isso, precisamos estar constantemente aprendendo e reaprendendo, somos #LifeLongLearning.
Na BIP temos programas consolidados a nível Global e nacional para que você tenha uma jornada de desenvolvimento, crescimento e liberdade para você conquistar o que sonha. Aqui você é o protagonista da sua carreira!
Vamos juntos nessa? Confere os principais programas que a BIP pode te oferecer para você chegar aonde deseja:
Um centro de CAPACITAÇÃO e FORMAÇÃO Global com os conteúdos e cursos mais atualizados do mercado;
Flex Time - um momento da sua semana dedicado para o seu desenvolvimento;
Programas de mentoria com Líderes referências em sua atuação;
Avaliação de Desempenho semestral;
Cultura de Feedback e 1:1 recorrentes com sua liderança e time;
Acompanhamento de um Plano de Desenvolvimento personalizado pra você e com seus objetivos;
Darwin - Programa global de formação de jovens talentos, para desenvolver soft e hard skills;
Grounding –Um programa Global de formação para os profissionais recém contratados em todo o mundo que estão no começo da carreira de consultoria;
Induction - Onboarding Internacional conduzido por Heads de RH e negócio para os novos entrantes da Bip de todos os países para promover nossa cultura, valores, proposito e apresentar nossos programas de iniciativa Global. 
Spinnaker: Treinamento focado em aprimorar habilidades estratégicas de Gerentes e Gerentes Seniores, apoiando e facilitando o desenvolvimento de negócios dentro de um ecossistema complexo.

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)2Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
2
Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)3Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
3
Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 4: Bate papo com o time de People! 4Bate papo com o time de People! 
Etapa 4: Bate papo com o time de People! 
4
Bate papo com o time de People! 
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!5Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!
5
Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)6Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
6
Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS DIFERENTES DE TUDO O QUE VOCÊ JÁ VIU!
Faça parte da BIP: Um ecossistema inovador, humano, ousado e revolucionário. 
 
 
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
 
Por aqui, não falta oportunidade para você crescer.
ESTAMOS PRESENTE EM DIVERSOS LOCAIS DO MUNDO! 
 
 
+40 países de atuação    + 5000 Bipers pelo mundo    +700 projetos no mercado
 
Tudo o que temos e construímos para um futuro que se aproxima, é guiado pelo nosso PROPÓSITO: 
 
Pursuing Changes, Nurturing Progress
 
 
A mudança é a base de nossa mentalidade, aprendemos e reaprendemos constantemente. Somos desafiadores, assumimos o risco de explorar novas formas de tornar as coisas melhores, inovadoras e sustentáveis para nós, para os nossos clientes e para a sociedade a qual pertencemos. Esforçamo-nos para criar o que ainda não existe, bem como para cuidar e fazer crescer o que existe. Não deixamos pedra sobre pedra – isso é o quão longe ousamos ir. 
 
NOS ACOMPANHE NAS REDES:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
