link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzM3MDY0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS E INDICADORES SR 🧡🚀
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Que tal participar de um dos maiores projetos de transformação do Itaú? Já imaginou impactar a vida de 30MM de clientes e ser protagonista nessa frente tão relevante da transformação digital do Itaú?
Somos o time de Transformação do Ecossistema de Cartões, responsável por coordenar todas as frentes necessárias para viabilizar a migração de forma transparente para os nossos clientes.
Esse é um convite para fazer parte desse desafio, inovando e trabalhando lado a lado com times de produtos, negócios e tecnologia.
Nossa missão é transformar dados em valor, impulsionando a modernização da plataforma de cartões e ajudando a liderança da PRG (Pagar, Receber e Gerenciar) a tomar as melhores decisões estratégicas.
Modelo de trabalho: Híbrido
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Coletar, organizar e analisar dados de diversas fontesIdentificar e desenvolver indicadores-chave para medir e monitorar a migraçãoDesenvolver estudos e relatórios analíticos para identificar oportunidades com áreas parceirasAutomatização de processos de manipulação de dadosCriar e manter painéis em ferramentas como Quicksight e entre outros
Coletar, organizar e analisar dados de diversas fontes
Identificar e desenvolver indicadores-chave para medir e monitorar a migração
Desenvolver estudos e relatórios analíticos para identificar oportunidades com áreas parceiras
Automatização de processos de manipulação de dados
Criar e manter painéis em ferramentas como Quicksight e entre outros
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Capacidade de interpretar dados complexos e extrair insights significativosDomínio de ferramentas de análise de dados, como SQL, Hadoop e AWS (Athena)Orientado para resultados, proativo e motivado a resolver problemas utilizando dados e análises e trazendo conexões com as necessidades de negócioFlexibilidade, Protagonismo e autonomiaExperiência em análise de dados, desenvolvimento de indicadores e estudos analíticos
Capacidade de interpretar dados complexos e extrair insights significativos
Domínio de ferramentas de análise de dados, como SQL, Hadoop e AWS (Athena)
Orientado para resultados, proativo e motivado a resolver problemas utilizando dados e análises e trazendo conexões com as necessidades de negócio
Flexibilidade, Protagonismo e autonomia
Experiência em análise de dados, desenvolvimento de indicadores e estudos analíticos
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios
Vale-Refeição
Vale-Transporte
Vale-Alimentação
Auxílio Creche
Assist. Médica
Assist. Odontológica
Seguro de vida
Convênio com o Gympass e Totalpass;
Convênio com a Univers (Drogasil e Droga Raia);
Visitas, reservas e hospedagem no Itaú Unibanco Clube (Guarapiranga, Itanhaém e São Sebastião);
Programa IUPP (vantagens e descontos em lojas e serviços de diversos parceiros no Brasil e na América Latina);
Check-up Anual (Colaboradores +40) 
Programa Fique OK
Estamos em constante transformação e esperamos que você nos ajude nessa jornada!
Estamos em constante transformação e esperamos que você nos ajude nessa jornada!
Se identificou? Quer fazer parte do nosso time? Inscreva-se no nossa oportunidade.
Se identificou? Quer fazer parte do nosso time? Inscreva-se no nossa oportunidade.
#vemproItaú
#vemproItaú
O Itaú irá utilizar os dados fornecidos para fins de processos seletivos, inclusive em bancos de vagas alocados em plataformas terceiras. Caso deseje solicitar oposição a este uso, ou exercer quaisquer um dos seus direitos, entre em contato através de nossos canais, disponíveis na Política de Privacidade de candidatos do Itaú Unibanco (https://www.itau.com.br/privacidade/candidatos/). Não há necessidade de aceitar, trata-se apenas de uma ciência.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação - Time de Seleção3Avaliação - Time de Seleção
Etapa 3: Avaliação - Time de Seleção
3
Avaliação - Time de Seleção
Etapa 4: Bate papo com a Liderança4Bate papo com a Liderança
Etapa 4: Bate papo com a Liderança
4
Bate papo com a Liderança
Etapa 5: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡5Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 5: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
5
Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 6: Em Admissão6Em Admissão
Etapa 6: Em Admissão
6
Em Admissão
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
