link_vaga-https://porschegt3cup.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Mzk0Njc5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

BANCO DE TALENTOS | ANALISTA DE DADOS FREELANCERS
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O profissional Freelancer atuará diretamente em nossos eventos, com atividades de Análise de dados em nossas corridas.
 
Buscamos um perfil apaixonado por automobilismo, comprometido, bom relacionamento, focado em resultados e que goste de desafios.

Se você é esse profissional, então, venha fazer parte do nosso time!

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Preenchimento e acompanhamento das atividades descritas em check list;
Checagem de dados vitais dos veículos;
Análise de dados de performance dos pilotos;
Orientação da equipe para ajustes técnicos em suspensão, aerodinâmica e calibração de pneus;
Organização do BOX e equipe.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação: Cursando Ensino Superior em Engenharia;
Desejável Curso em Análise de Dados Automotivos;
Habilidades em software de análise de dados - Desejáveis: Cosworth PI Toolbox - Toolset
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Disponibilidade para viagens.
PORSCHE CUP BRASIL - A MAIOR CATEGORIA MONOMARCA DA AMÉRICA LATINA
Nascemos de um sonho e hoje somos a principal referência de organização no automobilismo brasileiro!
A Porsche Cup é uma plataforma que reúne esporte, tecnologia, entretenimento, marketing e interação, relacionamento e geração de novos negócios. É o primeiro campeonato oficial da Porsche na América do Sul com mais de 18 anos de atuação no automobilismo brasileiro, se tornou uma referência no esporte nacional é um dos projetos internacionais de maior de sucesso dentro do universo Porsche Motorsport. 
A Porsche Cup é uma plataforma que reúne esporte, tecnologia, entretenimento, marketing e interação, relacionamento e geração de novos negócios. É o primeiro campeonato oficial da Porsche na América do Sul com mais de 18 anos de atuação no automobilismo brasileiro, se tornou uma referência no esporte nacional é um dos projetos internacionais de maior de sucesso dentro do universo Porsche Motorsport. 
O campeonato é dividido em duas categorias: Carrera Cup e GT3 Cup, composto por 50 carros que utilizam duas versões do carro de competição de maior sucesso na história, e mais fabricado no mundo, o Porsche 911 GT3 Cup. Ao longo da temporada, são disputadas nove etapas, sendo uma delas a preliminar do GP Brasil de Fórmula 1.
O campeonato é dividido em duas categorias: Carrera Cup e GT3 Cup, composto por 50 carros que utilizam duas versões do carro de competição de maior sucesso na história, e mais fabricado no mundo, o Porsche 911 GT3 Cup. Ao longo da temporada, são disputadas nove etapas, sendo uma delas a preliminar do GP Brasil de Fórmula 1.
A Porsche Cup leva consigo os valores centrais da marca Porsche e se posiciona como um excelente Business Partner no Brasil, inspirando clientes e parceiros com ações exclusivas e Brand Experience inigualável. 
A Porsche Cup leva consigo os valores centrais da marca Porsche e se posiciona como um excelente Business Partner no Brasil, inspirando clientes e parceiros com ações exclusivas e Brand Experience inigualável. 
SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
