link_vaga-https://grupohdi.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc5NDc2Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO HDI | ANALISTA DE PRODUTO II | DADOS E BI
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Acreditamos no sonho de construir o melhor grupo segurador e valorizamos a colaboração, a solução de problemas com criatividade e transparência, de forma que isso reflita em nossos produtos, serviços, e novas parcerias que estabelecemos.
Aqui, a gente se importa pessoalmente.
Esse é o nosso mantra que define a essência de tudo aquilo que fazemos e valorizamos, dentro e fora dos nossos escritórios.
Nesta vaga você irá atuar na marca HDI diretoria de Automóvel e Frota, área responsável por Gestão de Fornecedores.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Será Seu Dia a Dia:
Criação de Dashboards e Indicadores: Você será responsável por estruturar e manter dashboards que forneçam insights acionáveis para diferentes áreas, garantindo a visibilidade e controle dos processos de pagamento e eficiência operacional.
Automatização de Processos: Atuar na automação dos fluxos de trabalho relacionados a pagamentos e indicadores, otimizando a performance financeira e minimizando erros manuais.
Acompanhamento de Eficiência Contábil e Financeira: Monitorar a eficiência dos processos contábeis e financeiros, propondo melhorias e assegurando a correta alocação de recursos.
Relatórios e Estudos: Produzir relatórios oficiais para suportar decisões estratégicas e táticas da diretoria, além de realizar estudos que facilitem a avaliação de novos projetos e oportunidades de mercado.
Monitoramento de Qualidade e NPS: Garantir o acompanhamento contínuo dos indicadores de qualidade e satisfação do cliente (NPS), sugerindo ações corretivas e preventivas.
Melhoria Contínua: Ser um catalisador de mudanças e melhorias nos processos, propondo e implementando inovações que tornem a operação mais ágil e eficaz.
Governança de Dados: Assegurar que os dados utilizados nos processos de BI estejam íntegros, atualizados e em conformidade com as normas internas e regulatórias.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Como requisitos básicos, você deve ter:
Formação superior em áreas relacionadas: preferencialmente em Engenharia, Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Economia, Administração ou áreas correlatas;
Experiência análise de grandes volumes de dados, utilizando técnicas para identificar padrões, tendências e oportunidades de melhoria;
Vivência com automação de processos financeiros ou operacionais;
Conhecimento em Finanças e Controle de Eficiência: Uma base sólida em finanças, orçamento e controle de eficiência;
Ferramentas de BI para criação de dashboards e visualização de dados como: Power BI, Tableau ou QlikView;
SQL: Manipulação avançada de dados, construção de queries e integrações com bancos de dados;
Excel Avançado;
Linguagens de Programação (Python ou R).
São considerados diferenciais de você tiver:
Experiência anterior em áreas de Produtos ou Operações em empresas de seguros ou serviços financeiros.
Conhecimento em ferramentas de automação de processos como Alteryx ou Knime.
Vivência em metodologias ágeis de gestão de projetos (Scrum, Kanban, etc.).
Inglês intermediário a avançado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
No Grupo HDI, nossa jornada diária possui horários flexíveis, incentivamos a saúde e a qualidade de vida com assistência médica, assistência odontológica, wellhub (gympass), além de outros benefícios como vale-transporte ou fretado, vale-refeição, vale-alimentação, previdência privada, PLR, day off no mês de aniversário, desconto em produtos do Grupo HDI, auxílio babá ou creche, seguro de vida e muito mais!!!
E aí, #vamojunto? 😉
😉
🖤💚💛💙
🖤💚💛💙
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Case Finalistas4Case Finalistas
Etapa 4: Case Finalistas
4
Case Finalistas
Etapa 5: Proposta Carta Oferta5Proposta Carta Oferta
Etapa 5: Proposta Carta Oferta
5
Proposta Carta Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
GRUPO HDI - FAÇA PARTE DO GRUPO SEGURADOR QUE MAIS CRESCE NO BRASIL!
Acreditamos no sonho de construir o melhor grupo segurador e valorizamos a colaboração, a solução de problemas com criatividade e transparência, de forma que isso reflita em nossos produtos, serviços, e novas parcerias que estabelecemos.
Aqui, a gente se importa pessoalmente. Esse é o nosso mantra que define a essência de tudo aquilo que fazemos e valorizamos, dentro e fora dos nossos escritórios.
Essa é a nossa forma de fazer seguro!﻿
Se identificou? Faça parte do nosso time e #vamojunto.

