link_vaga-https://mercantil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNjA0Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS JÚNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
#VEMSERMERCANTIL
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de vivenciar novos desafios e de ser protagonista de sua carreira, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
Ei, você! Ser desafiado diariamente é algo que te motiva? Se a resposta for sim, vem ser Mercantil! O que não faltam aqui são oportunidades de 
, tudo isso em uma das Melhores Empresas para se trabalhar em Minas Gerais. 
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver brilho nos olhos, uma comunicação sensacional, proatividade e, claro, foco em resultados. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:
E essa combinação fica ainda mais perfeita se você tiver
, uma comunicação sensacional, 
. Curtiu? Então, veja abaixo a oportunidade que temos aqui:



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
COMO VOCÊ VAI ATUAR AQUI
Tratar massas de dados, por meio de técnicas de tratamento e disponibilização de informações, visando transformá-las em fontes de conhecimento sobre aspectos relacionados aos processo da área;
Tratar massas de dados, por meio de técnicas de tratamento e disponibilização de informações, visando transformá-las em fontes de conhecimento sobre aspectos relacionados aos processo da área;
Garantir a qualidade e confiabilidade dos dados e dos relatórios  elaborados, através do monitoramento das bases dados e consultas, de forma a garantir as adequadas análises e tomadas de decisão;
Garantir a qualidade e confiabilidade dos dados e dos relatórios  elaborados, através do monitoramento das bases dados e consultas, de forma a garantir as adequadas análises e tomadas de decisão;
Desenvolver novos dashboards no software Power BI, a partir de análise e levantamento de requisitos, elaboração de estrutura lógica, com objetivos de automatizar e melhorar os processos internos e disponibilidade de informações para tomadas de decisão;
Desenvolver novos dashboards no software Power BI, a partir de análise e levantamento de requisitos, elaboração de estrutura lógica, com objetivos de automatizar e melhorar os processos internos e disponibilidade de informações para tomadas de decisão;
Identificar melhorias nos processos implantados, através do monitoramento da validade dos dados e de aplicabilidade do modelo criado visando assegurar a utilidade e perenidade das informações.
Identificar melhorias nos processos implantados, através do monitoramento da validade dos dados e de aplicabilidade do modelo criado visando assegurar a utilidade e perenidade das informações.
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O QUE VOCÊ PRECISA TERFormação Superior completa nos cursos Sistemas de Informação, Ciência da Computação, Engenharia de Computação, Engenharia de Sistemas e afins;Excel avançado, Power BI intermediário e conhecimentos básicos em SQL (consulta e construção de banco de dados).VOCÊ SE DESTACA COMPós-Graduação Analytics e Business Intelligence.
O QUE VOCÊ PRECISA TER
Formação Superior completa nos cursos Sistemas de Informação, Ciência da Computação, Engenharia de Computação, Engenharia de Sistemas e afins;
Excel avançado, Power BI intermediário e conhecimentos básicos em SQL (consulta e construção de banco de dados).
VOCÊ SE DESTACA COM
Pós-Graduação Analytics e Business Intelligence.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
﻿O QUE OFERECEMOS

Vale-refeição e alimentação
Vale-refeição e alimentação
Um cartão para almoçar com os colegas de trabalho e outro para o mercado. Se preferir, você pode receber os dois valores em um só cartão.
Auxílio creche 
Auxílio creche 
Plano de saúde 
Plano de saúde 
Plano odontológico
Plano odontológico
Pra você celebrar as conquistas com sorrisão no rosto e bem na foto ;)
Seguro de vida
Seguro de vida
Previdência privada
Previdência privada
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Gympass e Programa Meu Bem-Estar
Sua saúde é muito importante para nós. Com esse convênio, você terá acesso a centenas de serviços para se cuidar: da vida fitness até yoga!
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Academia Mercantil de Desenvolvimento
Pra você se preparar e ser cada vez mais protagonista da sua carreira, em nossa parceria com a Uol e milhares de cursos.
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Participação nos Lucros de Resultados (PLR)
Após atingir as metas, um reconhecimento extra é bem-vindo, né?
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
Todas as vagas também são direcionadas para PCDs. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Talentos2Entrevista Talentos
Etapa 2: Entrevista Talentos
2
Entrevista Talentos
Etapa 3: Etapa Testes3Etapa Testes
Etapa 3: Etapa Testes
3
Etapa Testes
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Avaliação Comportamental5Avaliação Comportamental
Etapa 5: Avaliação Comportamental
5
Avaliação Comportamental
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, focamos, cada vez mais, em tecnologia e na expansão do nosso atendimento, possibilitando uma experiência de excelência no relacionamento bancário. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
Somos o melhor ecossistema financeiro para o público 50+. Com 80 anos de existência, 
focamos, cada vez mais, em 
, possibilitando
. Temos a contratação de empréstimos ou pagamento de benefícios do INSS como destaque de nossa atuação. 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente. Valorizamos o bem-estar de uma vida equilibrada e promovemos a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
E sabe as boas ideias? Aqui, elas têm espaço. Afinal, diferenças somam e gente é o que move a gente.
 a inclusão e a diversidade: somos um banco simples e próximo. #VEMSERMERCANTIL 
SIGA AS NOSSAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
