link_vaga-https://grupoenergisa.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5ODc1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS I
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o Grupo Energisa! Com mais de cem anos de história, a Energisa é o maior grupo privado com controle 100% nacional do setor elétrico brasileiro. Nosso portfólio diversificado abrange distribuidoras, concessões de transmissão, geração de grande porte renovável, uma marca inovadora de soluções energéticas – a (re)energisa –, com geração distribuída por fonte renovável, comercialização de energia no mercado livre e serviços de valor agregado, além de uma central de serviços compartilhados, uma empresa de contact center e a fintech Voltz, a primeira do nosso setor no mercado de contas digitais. Recentemente, diversificamos nosso portfólio com a inclusão da distribuição de gás natural, através da aquisição da ES Gás. Transformamos, através de nossos mais de 17.000 colaboradores, energia em conforto e desenvolvimento para mais de 20 milhões de pessoas. Acreditamos na força da diversidade e da pluralidade para gerar inovação e atingir resultados incríveis. Aqui todos são muito bem-vindos! Quer fazer parte desta história? Confere se esta oportunidade tem match com o seu perfil e vem conosco participar desta jornada de seleção!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Análise e conferência de dados referentes à gestão de créditos (saldos, vacâncias, consumo geração)Interpretar dados, analisar resultados e utilizar técnicas estatísticas nos balanços energéticos de usinasDesenvolver análises de dados, sistemas de coleta de dados e outras estratégias para alimentar e implementar os indicadores da áreaColetar, organizar, analisar e interpretar dados de faturamento e refaturamento de clientesColetar, organizar, analisar e interpretar dados de créditos de energia nas instalações de clientesColetar, organizar, analisar e interpretar dados de créditos de energia nas faturas de usinasConstrução de relatórios e análises de dados da área
Análise e conferência de dados referentes à gestão de créditos (saldos, vacâncias, consumo geração)
Interpretar dados, analisar resultados e utilizar técnicas estatísticas nos balanços energéticos de usinas
Desenvolver análises de dados, sistemas de coleta de dados e outras estratégias para alimentar e implementar os indicadores da área
Coletar, organizar, analisar e interpretar dados de faturamento e refaturamento de clientes
Coletar, organizar, analisar e interpretar dados de créditos de energia nas instalações de clientes
Coletar, organizar, analisar e interpretar dados de créditos de energia nas faturas de usinas
Construção de relatórios e análises de dados da área
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
 
Curso superior nas áreas de Ciências Contábeis, Administração, Engenharia e áreas afins
Excel avançado
Conhecimento de Power BI
Facilidade para elaboração de relatórios de análise;
Comunicação clara e bom relacionamento
Perfil analítico
O que será considerado como diferencial:
Conhecimento de Geração Distribuída
Conhecimento das normas e marcos do Setor Elétrico Brasileiro
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
As PESSOAS são nossa maior ENERGIA. Pensando em seu bem-estar, oferecemos um leque de benefícios. Da só uma conferida no que você terá: • Vale alimentação ou Refeição para fazer as compras para sua casa ou comer no seu restaurante preferido; • Plano de saúde e odontológico para você e sua família; • Previdência privada para sua reserva financeira e investimentos; • Auxílio Creche para te apoiar nos primeiros anos com seus filhos; • Seguro de Vida, para dar mais tranquilidade a você e a quem você ama; • Participação nos lucros, como incentivo pelo seu trabalho e resultados; • Programas de qualidade de vida que garantem o bem-estar e promovem a saúde dos nossos colaboradores; • Programas de Bolsa de Estudo para te apoiar em qualificação profissional; • Gympass que te dá acesso a mais de 18 mil academias no Brasil. Se você possui os pré requisitos da vaga, faça sua candidatura e fique atento nas dicas: • Durante a jornada do processo de seleção, a comunicação será via e-mail ou por telefone. Certifique que seus dados estão atualizados e fique de olho na sua caixa de e-mail, sem esquecer da caixa de spam. Fique atento nas ligações, os nossos telefones corporativos possuem variação de DDD. • Caso receba um feedback negativo, não desanime, fique atento a outras oportunidades.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: FIT CULTURAL2FIT CULTURAL
Etapa 2: FIT CULTURAL
2
FIT CULTURAL
Etapa 3: TRIAGEM3TRIAGEM
Etapa 3: TRIAGEM
3
TRIAGEM
Etapa 4: ENTREVISTA COM O RH4ENTREVISTA COM O RH
Etapa 4: ENTREVISTA COM O RH
4
ENTREVISTA COM O RH
Etapa 5: ENTREVISTA TÉCNICA5ENTREVISTA TÉCNICA
Etapa 5: ENTREVISTA TÉCNICA
5
ENTREVISTA TÉCNICA
Etapa 6: AVALIAÇÃO DE PERFIL6AVALIAÇÃO DE PERFIL
Etapa 6: AVALIAÇÃO DE PERFIL
6
AVALIAÇÃO DE PERFIL
Etapa 7: ETAPA ADMISSIONAL7ETAPA ADMISSIONAL
Etapa 7: ETAPA ADMISSIONAL
7
ETAPA ADMISSIONAL
Etapa 8: CARTA PROPOSTA8CARTA PROPOSTA
Etapa 8: CARTA PROPOSTA
8
CARTA PROPOSTA
Etapa 9: DOCUMENTAÇÃO9DOCUMENTAÇÃO
Etapa 9: DOCUMENTAÇÃO
9
DOCUMENTAÇÃO
Etapa 10: Contratação10Contratação
Etapa 10: Contratação
10
Contratação
☀️ GRUPO ENERGISA E O DESAFIO DE LIDERAR A TRANSIÇÃO ENERGÉTICA NO PAÍS ☀️
Você já sabia que somos o maior grupo privado do setor elétrico com capital 100% nacional? São 118 anos de história, onde atuamos principalmente na distribuição de energia. Imagina só a responsabilidade de atender a mais de 20 milhões de pessoas nos estados do Acre, Minas Gerais, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Paraíba, Paraná, Rio de Janeiro, Rondônia, São Paulo, Sergipe e Tocantins.
Com certeza, este é o nosso trabalho de maior visibilidade. Só que tem muito mais. Com a missão de transformar energia em conforto, em desenvolvimento e em novas possibilidades com sustentabilidade, criamos um ecossistema de soluções energéticas inovadoras.
Ou seja, além da distribuição de energia, seu talento também pode fazer a diferença na (re)energisa, nossa empresa que atua na geração distribuída através de fontes renováveis, no Mercado Livre de Energia e na oferta de soluções de valor agregado. E ainda temos outras frentes como o setor de transmissão de energia e os serviços e produtos financeiros com a nossa fintech das utilities, a Voltz. Recentemente, diversificamos nosso portfólio com a inclusão da distribuição de gás natural, através da aquisição da ES Gás.
Ao todo, são cerca de 17 mil colaboradores conectando pessoas e empresas à melhor solução de energia, construindo um mundo mais sustentável. Você quer participar dessa história?
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
