link_vaga-https://oportunidadesale.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1MzAxOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS B2B PLENO.
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos uma empresa inovadora, que abastece o mercado de combustíveis e de novas ideias. Estamos prontos para facilitar e estabelecer uma boa relação junto com os nossos clientes, colaboradores e parceiros.
Nosso trabalho é fundamentado nos nossos valores: empreendedorismo, simplicidade, integridade, segurança, responsabilidade e abertura. O que nos faz ter #orgulhodeserALE.
Esses somos nós. Nosso jeito ALE de ser e FAZER!
Temos um time super engajado e uma cultura forte que pensa em desenvolvimento e muito trabalho em equipe. Se você se identifica com isso e tem interesse em fazer parte desse time, essa vaga é para você!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Será responsável por desenvolver e otimizar ferramentas e controles para coleta, tratamento e gerenciamento de dados internos e externos, assegurando a integridade e a qualidade dos dados que suportam decisões estratégicas na empresa.
Construir e manter processos de coleta de dados públicos eficientes e confiáveis no setor de consumo de combustíveis e lubrificantes (B2B), realizando transformação e carregamento (ETL) de grandes volumes de dados.;
Desenvolver, construir, testar e manter arquiteturas de dados robustas, incluindo bancos de dados e sistemas de processamento em larga escala.;
Implementar processos e sistemas para monitorar a integridade dos dados, garantindo sua qualidade e precisão;
Monitorar a performance dos sistemas de dados, otimizando consultas e a eficiência do armazenamento;
 Realizar monitoramento contínuo dos mercados-alvo, incluindo, mas não se limitando a, transporte de carga, transporte de passageiros, mineração, papel e celulose, usinas de etanol, agronegócio, transporte marítimo e ferroviário, identificando tendências e oportunidades de negócios.
Tratar dados e elaborar projetos de Business Intelligence (BI), criando dashboards de indicadores e apresentações estruturadas para a alta direção.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Área de Formação:
Administração, Engenharias, Estatística, Marketing ou Áreas de Dados

 
Conhecimentos Técnicos:
Pleno:
Excel avançado;
Power BI avançado;
Pacote Office 365 (Power BI, Power Apps, Planner, Forms, Aprovações, Power automate);
Conhecimento em ferramentas de ETL e BI (ex.: Tableau, Power BI, etc.).
Habilidades em programação (ex.: Python, R, SQL).
Compreensão sólida de arquiteturas de dados e melhores práticas de gerenciamento de dados.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Horário Híbrido;
Vale refeição;
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro de vida;
Previdência Privada;
Day Off;
Total Pass;
Adicional por tempo de serviço;
PLR;
Entre outros auxilios
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de Compliance2Análise de Compliance
Etapa 2: Análise de Compliance
2
Análise de Compliance
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista com o RH4Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista com o RH
4
Entrevista com o RH
Etapa 5: Entrevista com Gestor5Entrevista com Gestor
Etapa 5: Entrevista com Gestor
5
Entrevista com Gestor
Etapa 6: Teste Comportamental6Teste Comportamental
Etapa 6: Teste Comportamental
6
Teste Comportamental
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
⛽ #JUNTOSSOMOSALE
A ALE é uma empresa inovadora, que abastece o mercado de combustíveis de novas ideias, sempre pronta para avançar e facilitar a vida das pessoas.
Com mais de 25 anos de história, somos atualmente a 4ª maior distribuidora do país.
Há 4 anos fazemos parte da Glencore, multinacional anglo-suíça de commodities, que atua em 4 negócios: mineração, energia, agricultura e trading.
Além do combustível, nosso time trabalha incansavelmente, para que nossos clientes tenham a melhor experiência em nossos postos.
E tudo isso se traduz em nossa visão, em nossa missão e em nossos valores.
Essa é a ALE.
Pronta para SURPREENDER você!
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
