link_vaga-https://caixavidaeprevidencia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyODM2MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE PROTEÇÃO DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Caixa Vida e Previdência tem uma grande variedade de seguros de vida, planos de previdência e prestamista. Por aqui, trabalhamos com soluções de todos os tipos e custos para atender diferentes perfis de clientes. Afinal, o nosso propósito é cuidar das famílias brasileiras. Diariamente, olhamos para o Brasil para entender o presente e contribuir com o planejamento do futuro. 
 
A CVP existe para quem quer complementar a aposentadoria, garantir a faculdade dos filhos, comprar a casa própria e para talentos que querem embarcar em uma nova jornada profissional em direção ao sucesso. 
 
A vaga para Analista Sênior de Proteção de Dados está aberta para fortalecer o nosso time Compliance. Se você é uma pessoa que reconhece o valor de cuidar dos brasileiros e quer crescer com a Caixa Vida e Previdência, vem que as portas estão abertas. 
 
Inscreva-se agora! ✨ 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Analista Sênior de Proteção de Dados, você será responsável por:
Manter e apoiar no gerenciamento do programa de proteção de dados da Caixa Vida e Previdência;
Conduzir projetos de adequação a Lei Geral de Proteção de Dados, garantindo a conformidade em todas as fases;
Interagir com as áreas de Tecnologia e Cybersegurança para implementar politicas e controles de proteção de dados;
Apoiar na gestão de incidentes de segurança com dados pessoais, como apuração de fatos, emissão de relatórios e comunicações pertinentes;
Avaliar e melhorar continuamente os processos relacionados à segurança de dados, implementando medidas que assegurem a proteção e integridade das informações sensíveis;
Apoiar na elaboração e revisão de documentos pertinentes da área, como Avisos de Privacidade, LIAs, Políticas e Guias Orientativos em geral;
Desenvolver avaliações de impacto à proteção de dados, considerando o interesse legítimo da empresa e seus efeitos sobre a privacidade dos titulares.
Desenvolver avaliações de impacto à proteção de dados, considerando o interesse legítimo da empresa e seus efeitos sobre a privacidade dos titulares.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conheça os requisitos antes de se candidatar:
Nível superior, preferencialmente em Administração de Empresas, Direito, Tecnologia da Informação;
Pós-graduação e MBA desejável;
Pacote office avançado;
Experiência gestão de programas em proteção de dados (foco em LGPD e é um diferencial ter conhecimento em GDPR);
Capacidade de interpretar e aplicar normas e legislações relacionadas à proteção de dados;
Capacidade de interpretar e aplicar normas e legislações relacionadas à proteção de dados;
Experiência com ferramentas de gestão de programas de governança, principalmente de proteção de dados, como, por exemplo, Privacytools, OneTrust, entre outros;
Conhecimento em governança de dados e gestão de riscos;
Experiência em integração com equipes de tecnologia;
Inglês – Intermediário a Avançado (atuação com agenda internacional).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Estes são os nossos benefícios:
 
Participação nos Lucros
Após atingir as metas, merecemos um pagamento adicional, né?
 
Horário flexível
Você poderá chegar das 8h até as 10h e sair das 17h até as 19h.
 
Vale Alimentação e Refeição
Um cartão para mercado e outro para almoçar com os colegas de trabalho. Se preferir, você pode receber os dois valores em um só cartão.
 
Gympass
Saúde é o que interessa! Colaboradores da CVP usam Gympass Gold sem custo.
 
Vale transporte
É só informar o seu itinerário diário para receber o benefício.
 
Plano de saúde
Sem coparticipação e sem desconto mensal para você cuidar da sua saúde e de seus dependentes.
 
Plano odontológico
Vamos celebrar as nossas conquistas e sair na foto com um sorriso bem bonito.
Auxílio Farmácia
Conte com o aplicativo Vidalink para conseguir descontos em milhares de farmácias.
Auxílio creche e babá
Ajuda de custo para sua criança ficar em boas mãos enquanto você trabalha.
Seguro de vida
Benefícios para você e sua família, principalmente nos momentos mais difíceis.
Seguro-viagem
Para suas viagens nacionais e internacionais, garantimos um seguro totalmente sem custo.
Plano de previdência
A Caixa Vida e Previdência contribui com a mesma porcentagem que você, respeitando o limite de 2% a 12%.
 
Kit maternidade
Novas mamães e novos papais recebem um presente da Caixa Vida e Previdência.
 
Licença maternidade
São até 180 dias de licença. A CVP aderiu ao Programa Empresa Cidadã.
Licença paternidade
Aqui na CVP, papais podem aproveitar um tempinho a mais os primeiros dias do bebê.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
TRANQUILIDADE NO PRESENTE E SEGURANÇA NO FUTURO
Na CAIXA Vida e Previdência, estamos comprometidos em entender os sonhos, desejos e planos futuros de nossos clientes. Trabalhamos incansavelmente para apoiá-los em sua jornada rumo às grandes realizações pessoais. Somos uma empresa reconhecida pelo selo Great Place to Work® e isso já explica o porquê a CVP está entre as maiores seguradoras do Brasil, especializada em Seguro de Vida, Previdência e Dívida Zero.
Na CAIXA Vida e Previdência, estamos comprometidos em entender os sonhos, desejos e planos futuros de nossos clientes. Trabalhamos incansavelmente para apoiá-los em sua jornada rumo às grandes realizações pessoais
. 
Somos uma empresa reconhecida pelo selo Great Place to Work
 e isso já explica o porquê a CVP está entre as maiores seguradoras do Brasil, especializada em Seguro de Vida, Previdência e Dívida Zero.
Nossas soluções transformam sonhos em realidade, seja com a compra de um carro, um imóvel ou o financiamento de faculdade para os filhos. Nos momentos mais importantes, nas conquistas mais emocionantes e nos desafios mais inesperados, estaremos ao lado de milhões de brasileiros e brasileiras.
Nossas soluções transformam sonhos em realidade, seja com a compra de um carro, um imóvel ou o financiamento de faculdade para os filhos. Nos momentos mais importantes, nas conquistas mais emocionantes e nos desafios mais inesperados, estaremos ao lado de milhões de brasileiros e brasileiras.

Por aqui, valorizamos o protagonismo e o desenvolvimento dos nossos talentos, respeitando a pluralidade de cada pessoa. Se você se identifica e deseja trilhar uma jornada repleta de desafios, acompanhe as vagas e faça parte da nossa história de sucesso!
Por aqui, valorizamos o protagonismo e o desenvolvimento dos nossos talentos, respeitando a pluralidade de cada pessoa. Se você se identifica e deseja trilhar uma jornada repleta de desafios, acompanhe as vagas e faça parte da nossa história de sucesso!
 
💙🧡
💙🧡
SIGA A CAIXA VIDA E PREVIDÊNCIA NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
