link_vaga-https://vempralanlink.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU1OTgwMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE BANCO DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Executar análise e fornecer suporte à criação e manutenção de base de dados conforme padrão da contratante.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Datawarehouse;Qlik SenseSubsidiar o contratante quanto à aquisição, ao funcionamento, à melhoria e à atualização dos sistemas gerenciadores de Bancos de Dados (SGBD) existentes;Executar consultas de validação de dados no SGBD;Prover migração de dados entre SGBD distintos, conforme necessidade do contratante;Criar os ambientes de banco de dados, de acordo com o checklist de qualidade e Normas Internas elaboradas pelo contratante;Atualizar itens de configuração (IC) sempre que necessário;Participar, quando solicitado, de reunião com os gerentes e participantes dos projetos de desenvolvimento e infraestrutura, a fim de prover soluções para projetos/atividades em andamento;Instalar, configurar e manter os servidores de banco de dados, SGBD e produtos correlatos;Manter os SGBD em funcionamento de acordo com as especificações de nível mínimo de serviço do contratante, garantindo a sua estabilidade, confiabilidade e desempenho;Estabelecer e documentar políticas de replicação e de backup dos dados armazenados em Bancos de Dados, implantando os agentes necessários para o funcionamento correto das soluções, caso necessário;Verificar o tempo de resposta das consultas via SQL e sugerir melhorias para aumento de desempenho dos SGBD;Configurar os parâmetros necessários para o correto funcionamento, utilizando todos os recursos disponíveis nos servidores de banco de dados;Administrar e configurar os SGBD seguindo as práticas de segurança, conforme a determinação do contratante;Monitorar o desempenho, capacidade e continuidade dos SGBD de forma a detectar e corrigir eventuais problemas;Realização de testes de recuperação de desastres no SGBD, bem como executá-los caso ocorram;Gerar relatórios sobre a disponibilidade do serviço e possíveis pontos de falha, inclusive prevendo o crescimento das bases e quando deverá ser alocado mais espaço para tais dados;Gerenciar os incidentes relativos aos SGBD, comunicando as demais áreas da TI;Gerar relatórios e gráficos de desempenho e tempo de resposta;Identificar aplicações que estejam onerando a capacidade de memória, processamento e armazenamento dos SGBD;Customizar e utilizar software de gerenciamento de redes, serviços e sistemas para implantar o monitoramento contínuo dos SGBD;Sugerir e implantar sistemas de alta-disponibilidade, cluster, balanceamento de carga, migração de dados e tolerância a falhas para os serviços críticos;Configurar perfis de acesso para os usuários que farão acesso a bases de dados, mantendo documentação atualizada, garantindo a segurança lógica do banco de dados;Atender chamados inseridos em sua fila de atendimento;Elaborar os cronogramas de implantação, analisando o impacto nos serviços e solicitar aprovação às áreas afetadas das indisponibilidades programadas;Coordenar a criação, verificação, atualização e implementação dos scripts de solução de problemas na área de Bancos de Dados;Produzir, conferir e executar scripts nos SGBD – PLSQL, shell scripts, DDL ou DML necessários ao funcionamento e implantação de funcionalidades aos bancos de dados;Elaborar auditorias de dados, consultas às bases de logs de transações, relatórios diversos que não estejam implantados nas aplicações existentes;Gerenciamento da disponibilidade e performance (tuning) de banco de dados;Geração de relatórios relacionados à performance e integridade do banco de dados. 
Datawarehouse;
Qlik Sense
Subsidiar o contratante quanto à aquisição, ao funcionamento, à melhoria e à atualização dos sistemas gerenciadores de Bancos de Dados (SGBD) existentes;
Executar consultas de validação de dados no SGBD;
Prover migração de dados entre SGBD distintos, conforme necessidade do contratante;
Criar os ambientes de banco de dados, de acordo com o checklist de qualidade e Normas Internas elaboradas pelo contratante;
Atualizar itens de configuração (IC) sempre que necessário;
Participar, quando solicitado, de reunião com os gerentes e participantes dos projetos de desenvolvimento e infraestrutura, a fim de prover soluções para projetos/atividades em andamento;
Instalar, configurar e manter os servidores de banco de dados, SGBD e produtos correlatos;
Manter os SGBD em funcionamento de acordo com as especificações de nível mínimo de serviço do contratante, garantindo a sua estabilidade, confiabilidade e desempenho;
Estabelecer e documentar políticas de replicação e de backup dos dados armazenados em Bancos de Dados, implantando os agentes necessários para o funcionamento correto das soluções, caso necessário;
Verificar o tempo de resposta das consultas via SQL e sugerir melhorias para aumento de desempenho dos SGBD;
Configurar os parâmetros necessários para o correto funcionamento, utilizando todos os recursos disponíveis nos servidores de banco de dados;
Administrar e configurar os SGBD seguindo as práticas de segurança, conforme a determinação do contratante;
Monitorar o desempenho, capacidade e continuidade dos SGBD de forma a detectar e corrigir eventuais problemas;
Realização de testes de recuperação de desastres no SGBD, bem como executá-los caso ocorram;
Gerar relatórios sobre a disponibilidade do serviço e possíveis pontos de falha, inclusive prevendo o crescimento das bases e quando deverá ser alocado mais espaço para tais dados;
Gerenciar os incidentes relativos aos SGBD, comunicando as demais áreas da TI;
Gerar relatórios e gráficos de desempenho e tempo de resposta;
Identificar aplicações que estejam onerando a capacidade de memória, processamento e armazenamento dos SGBD;
Customizar e utilizar software de gerenciamento de redes, serviços e sistemas para implantar o monitoramento contínuo dos SGBD;
Sugerir e implantar sistemas de alta-disponibilidade, cluster, balanceamento de carga, migração de dados e tolerância a falhas para os serviços críticos;
Configurar perfis de acesso para os usuários que farão acesso a bases de dados, mantendo documentação atualizada, garantindo a segurança lógica do banco de dados;
Atender chamados inseridos em sua fila de atendimento;
Elaborar os cronogramas de implantação, analisando o impacto nos serviços e solicitar aprovação às áreas afetadas das indisponibilidades programadas;
Coordenar a criação, verificação, atualização e implementação dos scripts de solução de problemas na área de Bancos de Dados;
Produzir, conferir e executar scripts nos SGBD – PLSQL, shell scripts, DDL ou DML necessários ao funcionamento e implantação de funcionalidades aos bancos de dados;
Elaborar auditorias de dados, consultas às bases de logs de transações, relatórios diversos que não estejam implantados nas aplicações existentes;
Gerenciamento da disponibilidade e performance (tuning) de banco de dados;
Geração de relatórios relacionados à performance e integridade do banco de dados. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
 Formação Acadêmica
Superior completo na área de TI ou graduação em qualquer área acrescido de pós-graduação na área de TI.
Certificações desejáveis 
ITIL Foundation v3 ou superior.
Experiência Profissional:
Forte atuação em Banco de Dados;
Experiência em Qlik Sense;
Experiência em PostgreSQL;
Conhecimento em tuning de banco de dados e nas boas práticas do modelo ITIL.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Plano de saúde Hapvida, Bradesco ou Unimed (aplicáveis de acordo com a região);
Plano odontológico Hapvida Odonto ou Bradesco Dental;
Vale Alimentação ou Refeição;
Seguro de vida 100% custeado pela Lanlink;
Vale transporte;
Gympass
Auster
Convênio farmácia;
Convênio faculdades;
Plataforma de Educação Corporativa;
Kit Bem-vindo ao mundo bebê;
Plataforma Moodar.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental 2Mapeamento Comportamental 
Etapa 2: Mapeamento Comportamental 
2
Mapeamento Comportamental 
Etapa 3: Bate Papo com Gestão de Pessoas3Bate Papo com Gestão de Pessoas
Etapa 3: Bate Papo com Gestão de Pessoas
3
Bate Papo com Gestão de Pessoas
Etapa 4: Bate Papo com Líder Técnico4Bate Papo com Líder Técnico
Etapa 4: Bate Papo com Líder Técnico
4
Bate Papo com Líder Técnico
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRA CÁ! VEM ESCREVER CONOSCO HISTÓRIAS DE SUCESSO.
Que bom que você veio nos visitar virtualmente! Vamos nos conhecer melhor? 
O Grupo Lanlink vem há mais de 35 anos construindo experiências que transformam não só empresas, mas a vida das pessoas, nas 5 regiões do Brasil. Pensamos o futuro com o intuito de impactar vidas e ser o porto seguro da inovação. Nossos espaços são construídos por nossos colaboradores, que vestem a camisa, e constroem diariamente um ambiente de trabalho alegre e colaborativo.  
Acreditamos que a confiança é o alicerce do relacionamento com a nossa gente e com nossos clientes, que ela é cultivada através de práticas como: contratar e receber, inspirar, falar, escutar, agradecer, desenvolver, cuidar, celebrar e compartilhar. 
Somos muitos, somos diversos, #nossomosLanlink. Agora é sua vez! Deixa a gente te conhecer também?  Vem pra Lanlink você também.  
EI, TODAS AS NOSSAS VAGAS SÃO PREFERENCIAIS PARA PCD! 🤖💙
🤖💙
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
