link_vaga-https://allostech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU2MzM2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
ALLOS é uma marca com uma forte herança. São cerca de 50 anos de experiência, transformando o mercado no Brasil. Somos referência em excelência e inovação, com a qualidade e confiança que faz parte da nossa história.
A nova marca surgiu pronta para o futuro, a partir da fusão entre a Aliansce Sonae e a brMalls, em 2023. Mas, essa trajetória começou bem antes.
 
Tudo começou com a Aliansce, que inaugurou o primeiro shopping da região Nordeste e o segundo do Brasil em 1975. Em 2019, a fusão entre a Aliansce e a Sonae Sierra deu origem à Aliansce Sonae, tornando-se líder na administração de shoppings no Brasil, com 32 empreendimentos. Em 2006, surge a brMalls resultando em um portfólio de 30 ativos presentes nas cinco regiões do país.
 
E assim, em 2023, a ALLOS surge com o encontro de duas potências nacionais do segmento, unindo forças para se tornar a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras.
Nossa história continua e estamos prontos para criar momentos que transformam e impactam a vida das pessoas, gerando conexões e oportunidades.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver, implementar e gerenciar pipelines de dados complexos para garantir a integridade e a disponibilidade dos dados.Projetar, desenvolver e manter dashboards e relatórios avançados no Power BI para suportar as necessidades de negócios.Realizar análises de dados aprofundadas utilizando SQL e Python para identificar tendências, padrões e insights acionáveis.Colaborar com equipes de negócios e tecnologia para definir requisitos de dados e traduzir necessidades de negócios em soluções técnicas.Liderar iniciativas de melhoria de processos de dados, garantindo eficiência e qualidade.Manter-se atualizado com as melhores práticas e tecnologias emergentes em análise de dados e BI (Business Intelligence).Documentar processos e fluxos de trabalho de dados para garantir a continuidade do conhecimento dentro da equipe.
Desenvolver, implementar e gerenciar pipelines de dados complexos para garantir a integridade e a disponibilidade dos dados.
Projetar, desenvolver e manter dashboards e relatórios avançados no Power BI para suportar as necessidades de negócios.
Realizar análises de dados aprofundadas utilizando SQL e Python para identificar tendências, padrões e insights acionáveis.
Colaborar com equipes de negócios e tecnologia para definir requisitos de dados e traduzir necessidades de negócios em soluções técnicas.
Liderar iniciativas de melhoria de processos de dados, garantindo eficiência e qualidade.
Manter-se atualizado com as melhores práticas e tecnologias emergentes em análise de dados e BI (Business Intelligence).
Documentar processos e fluxos de trabalho de dados para garantir a continuidade do conhecimento dentro da equipe.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, ou área relacionada.Experiência de no mínimo 3 anos como Engenheiro de Dados, Engenheiro de Análise de Dados ou posição similar.Conhecimento avançado em SQL, incluindo a capacidade de escrever consultas complexas e otimizar desempenho.Experiência com Python, incluindo bibliotecas como Pandas, NumPy, e ferramentas de visualização de dados.Proficiência em Power BI, incluindo a criação de dashboards interativos e relatórios personalizados.Experiência em trabalhar com grandes volumes de dados e tecnologias de armazenamento e processamento de dados (por exemplo, Hadoop, Spark, BigQuery).Forte habilidade analítica e atenção aos detalhes.Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita, com a capacidade de explicar conceitos técnicos a partes interessadas não técnicas.Experiência em metodologias ágeis e capacidade de trabalhar em um ambiente de ritmo acelerado.
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia, Estatística, Matemática, ou área relacionada.
Experiência de no mínimo 3 anos como Engenheiro de Dados, Engenheiro de Análise de Dados ou posição similar.
Conhecimento avançado em SQL, incluindo a capacidade de escrever consultas complexas e otimizar desempenho.
Experiência com Python, incluindo bibliotecas como Pandas, NumPy, e ferramentas de visualização de dados.
Proficiência em Power BI, incluindo a criação de dashboards interativos e relatórios personalizados.
Experiência em trabalhar com grandes volumes de dados e tecnologias de armazenamento e processamento de dados (por exemplo, Hadoop, Spark, BigQuery).
Forte habilidade analítica e atenção aos detalhes.
Excelentes habilidades de comunicação verbal e escrita, com a capacidade de explicar conceitos técnicos a partes interessadas não técnicas.
Experiência em metodologias ágeis e capacidade de trabalhar em um ambiente de ritmo acelerado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O Que Temos Para Você 🤩
 
Vale Refeição/Alimentação;
Vale Transporte/Estacionamento;
Plano de Saúde;
Plano Odontológico;
Seguro de vida;
Gympass;
EduPass;
Auxílio Farmácia;
Day Off Aniversário;
Acolhe (serviço de apoio psicossocial);
Saber Online (plataforma interna de aprendizagem);
Bônus anual;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção2Entrevista Atração e Seleção
Etapa 2: Entrevista Atração e Seleção
2
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Gestão3Entrevista Gestão
Etapa 3: Entrevista Gestão
3
Entrevista Gestão
Etapa 4: Etapa Flexível4Etapa Flexível
Etapa 4: Etapa Flexível
4
Etapa Flexível
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
DESCRIÇÃO DA EMPRESA
ALLOSTECH é a vertente de transformação digital da ALLOS, a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras. 
ALLOSTECH é a vertente de transformação digital da ALLOS, a mais inovadora plataforma de entretenimento, lifestyle, serviços e compras. 
Com uma estratégia figital abrangente, atuamos nos pilares de e-commerce, logística, data analytics e relacionamento com o consumidor. 
Com uma estratégia figital abrangente, atuamos nos pilares de e-commerce, logística, data analytics e relacionamento com o consumidor. 
Somos apaixonados por conectar as pessoas com o que importa, unindo o melhor do mundo físico e digital. 
Somos apaixonados por conectar as pessoas com o que importa, unindo o melhor do mundo físico e digital. 
﻿Nossa missão é impulsionar o varejo, oferecendo soluções inteligentes que garantam uma experiência encantadora aos consumidores e apoiem o crescimento dos negócios de lojistas e parceiros.
﻿Nossa missão é impulsionar o varejo, oferecendo soluções inteligentes que garantam uma experiência encantadora aos consumidores e apoiem o crescimento dos negócios de lojistas e parceiros.
 
 
 Junte-se à ALLOSTECH e seja parte dessa transformação!
 Junte-se à ALLOSTECH e seja parte dessa transformação!
Clique aqui para mais informações sobre como seus dados pessoais na condição de Pessoa Candidata são tratados pela ALLOS.
