link_vaga-https://aegea.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NjkwOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS II
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Aegea
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.
Criada em 2010, a Aegea é líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Em cada município onde atua, leva mais saúde e qualidade de vida para a população, respeitando sempre o meio ambiente e a cultura local.

Programa Respeito dá o Tom
O programa nasceu com a meta de espelhar a demografia da população brasileira no quadro de funcionários da empresa. 
Em 2022 a Aegea emitiu um título sustentável atrelado a metas que incluem alcançar 45% de mulheres e 27% de negros em cargos de liderança até 2030, sendo pioneira em se comprometer com meta de diversidade racial em cargos de liderança.

A Aegea tem o compromisso com a promoção de um ambiente de trabalho mais igualitário, diverso e inclusivo, e estimula o respeito e a valorização das diferenças.
Aqui, todos os candidatos qualificados serão considerados no processo seletivo, independentemente de raça, gênero, orientação sexual, religião, naturalidade, nacionalidade, deficiência, idade ou outras características.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar na área de Tecnologia Informação, exercendo a o trabalho de engenharia de dados e analista de dados, conhecimento sobre as ferramentas e tecnologias relacionadas à Análise de Dados trabalhando no desenvolvimento de pipeline de ingestão de dados usando linguagem de programação Python ou Scale desenvolver os produtos de dados e buscar o entendimento da solução para melhor estratégia dos conceitos de Data Mesh.
 	
Programação em  Phyton 
Construção de relatórios 
Apoiar a gestão dos bancos de dados, prestando informações para a definição de atributos, padrões de nomenclaturas de dados e procedimentos relativos a modificações e inovações na estrutura atual e/ou criação de novas estruturas de dados, com foco na melhoria dos processos e qualidade dos dados;
Apoiar a gestão dos bancos de dados, prestando informações para a definição de atributos, padrões de nomenclaturas de dados e procedimentos relativos a modificações e inovações na estrutura atual e/ou criação de novas estruturas de dados, com foco na melhoria dos processos e qualidade dos dados;
Atuar no desenvolvimento de projetos relacionados a dados, como os de manipulação e automação de dados para extração de insights para a empresa;
Atuar no desenvolvimento de projetos relacionados a dados, como os de manipulação e automação de dados para extração de insights para a empresa;
Atuar nas diversas etapas de análise de dados, como na coleta, limpeza, organização, compilação e análise, com vistas a subsidiar a tomada de decisão com base nas informações obtidas;
Atuar nas diversas etapas de análise de dados, como na coleta, limpeza, organização, compilação e análise, com vistas a subsidiar a tomada de decisão com base nas informações obtidas;
Sintetizar bases de dados na forma de gráficos, tabelas ou dashboards;
Sintetizar bases de dados na forma de gráficos, tabelas ou dashboards;
Manusear bancos de dados e desenvolver scripts úteis para a análise de dados;
Manusear bancos de dados e desenvolver scripts úteis para a análise de dados;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
PhytonDatabricks / SparkPipeline de dadosSuperior Completo - Eng. da Computação, Ciência da Computação, Análise de Sistemas; 
Phyton
Databricks / Spark
Spark
Pipeline de dados
Superior Completo - Eng. da Computação, Ciência da Computação, Análise de Sistemas; 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Assistência médica;Assistência odontológica;Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);Seguro de vida;Vale transporte;Gympass;Vale alimentação e/ou refeição;Participação nos Lucros e Resultados;Kit office.
Assistência médica;
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Assistência odontológica;
Zenklub (atendimento direcionado à saúde mental e nutricional);
Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);
Serviço de assistência gratuito (social, jurídico e financeiro);
Seguro de vida;
Seguro de vida;
Vale transporte;
Vale transporte;
Gympass;
Gympass;
Vale alimentação e/ou refeição;
Vale alimentação e/ou refeição;
Participação nos Lucros e Resultados;
Participação nos Lucros e Resultados;
Kit office.
Kit office.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção2Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 2: Entrevista com Atração & Seleção
2
Entrevista com Atração & Seleção
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante3Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 3: Entrevista com a Área Requisitante
3
Entrevista com a Área Requisitante
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight4Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 4: Mapeamento de perfil - Mindsight
4
Mapeamento de perfil - Mindsight
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS UM TIME DE PROFISSIONAIS ALÉM DA CONTA!
A Aegea é a empresa líder no setor privado de saneamento básico no Brasil. Trabalhamos por um futuro sustentável, colocando nossa paixão na prática fazendo a diferença nos 507 municípios em que atuamos. Levamos saúde, qualidade de vida e dignidade para mais de aproximadamente 31 milhões de pessoas de norte a sul do Brasil. Empenhamos todos os esforços para contribuir com a sociedade por meio de inovações e serviços que vão além do tratamento e da distribuição de água e esgotamento sanitário. Nossa paixão é tornar cada dia melhor tanto o ambiente que oferecemos aos nossos colaboradores, bem como nos serviços que entregamos. Somos uma marca que pede licença para melhorar a vida da população de centenas de cidades, levando bem estar e prosperidade.
Nossos talentos são o que a Aegea Saneamento e suas concessionárias tem de único. Somos formados por mais de 19.000 colaboradores espalhados por diversos cantos do Brasil, levando soluções de saneamento eficiente e sob medida, respeitando as peculiaridades dos locais onde estamos presentes. Trabalhamos diariamente na construção de uma empresa eficiente, diversa, ética e sólida, buscando aprender e evoluir constantemente.  
CONHEÇA A AEGEA
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
NOSSA NATUREZA MOVIMENTA A VIDA
