link_vaga-https://elite.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyMTY4Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE DADOS E OPERAÇÕES (G&G)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Elite busca de um Analista para se integrar ao nosso time de Gente & Gestão Educacional. Se você possui um perfil analítico, boas habilidades de comunicação e sonha em transformar vidas por meio da educação, com muita Garra em cada desafio, esta é a oportunidade ideal para você!
O Elite busca de um Analista para se integrar ao nosso time de Gente & Gestão Educacional. Se você possui um perfil analítico, boas habilidades de comunicação e sonha em transformar vidas por meio da educação, com muita Garra em cada desafio, esta é a oportunidade ideal para você!
Há 25 anos, somos movidos por um único objetivo: transformar vidas por meio da educação. Somos uma família de professores, coordenadores, diretores e colaboradores que acreditam na educação como a melhor maneira de formar crianças e jovens vencedores, capazes de conquistar seu próprio sucesso, no campo em que desejarem.
Juntos com nossos mais de 40 mil alunos e familiares, formamos uma família ainda maior e com valores fortes, vividos a todo momento em cada uma das nossas escolas – AMOR, GARRA, FOCO e MÉRITO.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais Atividades:
Processo de Pagamento: Apoiar no processo de folha de pagamento de professores, em parceria com outras áreas;
Construção do Horário de Aulas: Realizar o processo de construção do Horário de Aulas dos Professores para o ano de 2025 para parte de nossas escolas, importantíssimo para a satisfação dos professores e dos alunos;
Contratação: Auxiliar na divulgação de vagas e na triagem de currículos, garantindo uma seleção eficaz de candidatos para novas posições de docentes de nossas unidades.
Gestão de Orçamento: Apoiar a gerência na administração do orçamento dos professores da rede, monitorando e alocando recursos de forma eficiente para atender às necessidades de nossas unidades.
Comunicação: Assegurar uma comunicação clara e eficaz com as lideranças das unidades e outras áreas da empresa para garantir a coordenação e a eficiência dos processos da área de G&G Educacional.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação completa em Engenharias, Administração, Economia e áreas correlacionadasHabilidades Analíticas: Capacidade de lidar com números e dados para processos operacionais (como folha de pagamento e construção de horários) e para realizar análises que forneçam insights estratégicos para a tomada de decisão.Excel: Essencial para tratar e analisar dados de forma eficiente; experiência com funções intermediárias e avançadas. Conhecimento em Power BI é um diferencial.Comunicação Eficaz: Boa comunicação escrita e verbal, com abordagem assertiva e não-violenta com as lideranças de unidades e outras áreas da empresa.
Graduação completa em Engenharias, Administração, Economia e áreas correlacionadas
Habilidades Analíticas: Capacidade de lidar com números e dados para processos operacionais (como folha de pagamento e construção de horários) e para realizar análises que forneçam insights estratégicos para a tomada de decisão.
Excel: Essencial para tratar e analisar dados de forma eficiente; experiência com funções intermediárias e avançadas. Conhecimento em Power BI é um diferencial.
Comunicação Eficaz: Boa comunicação escrita e verbal, com abordagem assertiva e não-violenta com as lideranças de unidades e outras áreas da empresa.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Você se destacará se apresentar:
Organização: Organizado e atento aos detalhes, com boa gestão do tempo.
Pro-atividade: Capacidade de abordar questões de maneira proativa e voltada para a solução;
Adaptabilidade: Habilidade para se adaptar a mudanças e novas situações rapidamente, mantendo a eficácia e a qualidade do trabalho.
Trabalho em Equipe: Capacidade de trabalhar bem em equipe e manter uma atitude colaborativa em ambientes dinâmicos.
Desenvolvimento Contínuo: Disposição para aprender e se desenvolver continuamente.
Experiências anteriores em escolas serão um diferencial.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão2Entrevista Gente e Gestão
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão
2
Entrevista Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE O ELITE
Presentes em Belo Horizonte, Distrito Federal, Goiás, Mato Grosso do Sul, Paraná, Santa Catarina, São Paulo e Rio de Janeiro, há 20 anos, somos a escola responsável por transformar vidas por meio da educação. Somos uma família de colaboradores que acredita na educação como a melhor maneira de formar crianças e jovens vencedores, capazes de conquistar seu próprio sucesso, no campo em que desejarem. Com os nossos mais de 27 mil alunos e familiares, formamos uma família ainda maior e com valores fortes, vividos a todo momento em cada uma das nossas escolas – AMOR, GARRA, FOCO e MÉRITO.
Presentes em Belo Horizonte, Distrito Federal, Goiás, Mato Grosso do Sul, Paraná, Santa Catarina, São Paulo e Rio de Janeiro, há 20 anos, somos a escola responsável por transformar vidas por meio da educação. Somos uma família de colaboradores que acredita na educação como a melhor maneira de formar crianças e jovens vencedores, capazes de conquistar seu próprio sucesso, no campo em que desejarem. 
Com 
os
 nossos mais de 27 mil alunos e familiares, formamos uma família ainda maior e com valores fortes, vividos a todo momento em cada uma das nossas escolas – AMOR, GARRA, FOCO e MÉRITO.
Para alcançarmos o nosso objetivo, contamos com um time apaixonado pelo poder transformador da educação e que entende o que é ser escola hoje, se preocupando, em primeiro lugar, com os alunos. Aqui você vai encontrar: 
Para alcançarmos o nosso objetivo, contamos com um time apaixonado pelo poder transformador da educação e que entende o que é ser escola hoje, se preocupando, em primeiro lugar, com os alunos. Aqui você vai encontrar: 
AMOR
Somos movidos pelo amor. A vitória de cada aluno é a vitória de todos: escola, aluno e família.
Somos movidos pelo amor. A vitória de cada aluno é a vitória de todos: escola, aluno e família.
GARRA
Lutamos com persistência, todos os dias e até o fim, para que o nosso aluno possa ir além. Sabemos que é o esforço dele que o faz crescer.
Lutamos com persistência, todos os dias e até o fim, para que o nosso aluno possa ir além. Sabemos que é o esforço dele que o faz crescer.
FOCO
Sabemos aonde queremos chegar e temos determinação e disciplina para chegar lá.
Sabemos aonde queremos chegar e temos determinação e disciplina para chegar lá.
MÉRITO
Valorizamos cada um conforme seu esforço e resultado. Vitória e mérito andam sempre juntos.
Valorizamos cada um conforme seu esforço e resultado. Vitória e mérito andam sempre juntos.
Se você sonha em trabalhar transformando vidas e reescrevendo histórias, o seu lugar é no Elite.
Se você sonha em trabalhar transformando vidas e reescrevendo histórias, o seu lugar é no Elite.
