link_vaga-https://havanlabs.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzczNDcwMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESIGNER UI/UX
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você curte tecnologia e novos desafios o Havan Labs é para você! Somos um time de profissionais voltados para diversas áreas da tecnologia focadas na inovação digital de uma das gigantes varejistas do Brasil.
Nosso objetivo é garantir a excelência tecnológica e transformar ideias em soluções inovadoras que agregam valor ao nosso negócio e encantam clientes, colaboradores e fornecedores. 
Estamos buscando um profissional Designer UI/UX, para trabalho em regime presencial.
Estamos buscando um profissional 
, para trabalho em 
.
Vaga de segunda à sexta-feira, 8h às 18h.
Vaga de segunda à sexta-feira, 8h às 18h.
Venha desenvolver soluções digitais para o varejo com a gente!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Produção de protótipos de novas funcionalidades de acordo com as necessidades dos usuários e requisitos de negócio;Participação, criação e apresentação de especificações de funcionalidades para o time de desenvolvimento;Levantamentos de informações referentes aos pontos de melhorias na experiência do usuário;Participação de sessões exploratórias para entendimento das necessidades do usuário;Análise das métricas de usabilidade coletadas;Projeção de soluções que auxiliem na resolução de problemas dos usuários e de negócio;Coleta de informações dos usuários por diferentes métodos, como entrevistas, surveys, testes de usabilidade e provas de conceito;Interação com outras áreas de foco e negócios, visando melhorias dos produtos;Fomentar a cultura ágil e trabalho em equipes multidisciplinares.
Produção de protótipos de novas funcionalidades de acordo com as necessidades dos usuários e requisitos de negócio;
Participação, criação e apresentação de especificações de funcionalidades para o time de desenvolvimento;
Levantamentos de informações referentes aos pontos de melhorias na experiência do usuário;
Participação de sessões exploratórias para entendimento das necessidades do usuário;
Análise das métricas de usabilidade coletadas;
Projeção de soluções que auxiliem na resolução de problemas dos usuários e de negócio;
Coleta de informações dos usuários por diferentes métodos, como entrevistas, surveys, testes de usabilidade e provas de conceito;
Interação com outras áreas de foco e negócios, visando melhorias dos produtos;
Fomentar a cultura ágil e trabalho em equipes multidisciplinares.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Buscamos profissionais com as seguintes habilidades:
Noções em pesquisas com usuários, validação de hipóteses e análise de dados (UX Research);
Noções em Figma;
Noções no desenho de interfaces, utilizando metodologias e aplicando os fundamentos de design (UI Design, Design Visual e Design de Interação);
Noções de Design Thinking, processo criativo e levantamento das necessidades do usuário;
Noções em temáticas de UI/UX (cursos, palestras e demais atividades relacionadas a área);
Portfólio (mesmo que em projetos acadêmicos).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você encontra por aqui?
Ambiente diferenciado e descontraído;
Organização e transparência;
Pessoas engajadas e felizes;
Celebração e comemoração das nossas conquistas;
Vale refeição ou alimentação;
Vale transporte;
PPR;
Convênio com SESC;
Convênio com escola parceira;
Plano Unimed (Por adesão);
Serviços de Telemedicina - Conexa;
Empresa cidadã (licença maternidade de 6 meses e paternidade de 20 dias);
Banco de horas;
Oportunidades de crescimento.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Alinhamento de Perfil2Alinhamento de Perfil
Etapa 2: Alinhamento de Perfil
2
Alinhamento de Perfil
Etapa 3: Entrevista - RH3Entrevista - RH
Etapa 3: Entrevista - RH
3
Entrevista - RH
Etapa 4: Teste4Teste
Etapa 4: Teste
4
Teste
Etapa 5: Entrevista - Gestor5Entrevista - Gestor
Etapa 5: Entrevista - Gestor
5
Entrevista - Gestor
Etapa 6: Aprovado6Aprovado
Etapa 6: Aprovado
6
Aprovado
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOBRE O HAVAN LABS
Se você curte tecnologia, programação e novos desafios o Havan Labs é para você! Somos um time de profissionais voltados para diversas áreas da tecnologia focadas na inovação digital de uma das gigantes varejistas do Brasil.
Nosso objetivo é garantir a excelência tecnológica e transformar ideias em soluções inovadoras que agregam valor ao nosso negócio e encantam clientes, colaboradores e fornecedores.
Aqui descomplicamos tudo através de uma metodologia ágil e juntos já fizemos acontecer centenas de projetos com reconhecimento nacional e internacional de RFID, Inteligência Artificial, aplicativos entre outros.
Cultura Havan Labs
Parceria & Atitude - Juntos para chegar mais longe. O nosso código é a parceria. No Labs temos liberdade para fazer acontecer. Nós buscamos resultados e construímos o sucesso.
Simplicidade & Aprendizado contínuo - Nosso segredo é a adaptação. Descomplicamos tudo. Nossa jornada de aprendizado está só começando.
Foco no negócio - Nosso negócio é a tecnologia. Entregamos mais do que soluções e inovação. Proporcionamos experiências!
Contamos com um espaço exclusivo no Centro Administrativo Havan, em Brusque (SC) e um ambiente de trabalho diferenciado e descontraído, pensado especialmente para os profissionais de tecnologia.
 
Venha desenvolver soluções digitais para o varejo com a gente!

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Instagram
