link_vaga-https://confidencialb.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ1NDg3MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

UX/UI DESIGNER SR
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Conduzir um projeto de experiência junto ao cliente utilizando metodologias ágeis, consultando-os para entender seus objetivos. Realizar análises de concorrentes e clientes (benchmarking), desenvolver personas e cenários de uso, criar wireframes, storyboards, mapas de sites e fluxos de tela, além de protótipos de produtos. Conduzir testes de usabilidade, analisar o feedback do usuário e iterar para aprimorar a experiência do usuário. Auxiliar no desenvolvimento de conteúdo, apresentar evidências de trabalho ao cliente, e entender suas expectativas e próximos passos para seus produtos, mostrando oportunidades e resultados alcançados. Reportar à liderança sobre o progresso dos projetos.
Conduzir um projeto de experiência junto ao cliente utilizando metodologias ágeis, consultando-os para entender seus objetivos. Realizar análises de concorrentes e clientes (benchmarking), desenvolver personas e cenários de uso, criar wireframes, storyboards, mapas de sites e fluxos de tela, além de protótipos de produtos. Conduzir testes de usabilidade, analisar o feedback do usuário e iterar para aprimorar a experiência do usuário. Auxiliar no desenvolvimento de conteúdo, apresentar evidências de trabalho ao cliente, e entender suas expectativas e próximos passos para seus produtos, mostrando oportunidades e resultados alcançados. Reportar à liderança sobre o progresso dos projetos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Conduzir um projeto de experiência junto ao cliente, utilizando metodologias ágeis:Consultar clientes para entender seus objetivos;Conduzir análises de concorrentes e clientes (benchmarking);Desenvolver personas e cenários de uso;Criar wireframes, storyboards, mapas de sites e fluxos de tela;Criar protótipos de produtos;Conduzir testes de usabilidade;Analisar o feedback e a atividade do usuário e iterar para aprimorar a experiência do usuário;Auxiliar no desenvolvimento de conteúdo;Apresentar evidências de trabalho ao cliente;Estar junto do cliente para entender suas expectativas e próximos passos para seus produtos, mostrando oportunidades e deixando transparente os resultados conseguidos pelos times.Compreender a visão e os principais objetivos e métricas do produto em que atua, nas visões de presente e futuro. De maneira consistente, levando em consideração esses objetivos para suas decisões de design.Reportar à liderança direta sobre crescimento e o progresso de cada um dos projetos em andamento
Conduzir um projeto de experiência junto ao cliente, utilizando metodologias ágeis:
Consultar clientes para entender seus objetivos;
Conduzir análises de concorrentes e clientes (benchmarking);
Desenvolver personas e cenários de uso;
Criar wireframes, storyboards, mapas de sites e fluxos de tela;
Criar protótipos de produtos;
Conduzir testes de usabilidade;
Analisar o feedback e a atividade do usuário e iterar para aprimorar a experiência do usuário;
Auxiliar no desenvolvimento de conteúdo;
Apresentar evidências de trabalho ao cliente;
Estar junto do cliente para entender suas expectativas e próximos passos para seus produtos, mostrando oportunidades e deixando transparente os resultados conseguidos pelos times.
Compreender a visão e os principais objetivos e métricas do produto em que atua, nas visões de presente e futuro. De maneira consistente, levando em consideração esses objetivos para suas decisões de design.
Reportar à liderança direta sobre crescimento e o progresso de cada um dos projetos em andamento
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Trabalhar colaborativamente com outros designers, desenvolvedores e testers;Trabalhar em conjunto com a liderança para ajudar e administrar demandas;Administrar o próprio tempo;Ser capaz de gerenciar os processos de um projeto;Paixão e atenção aos detalhes;Se comunicar de forma objetiva e clara, expondo suas ideias e opiniões de forma tranquila e com empatia.
Trabalhar colaborativamente com outros designers, desenvolvedores e testers;
Trabalhar em conjunto com a liderança para ajudar e administrar demandas;
Administrar o próprio tempo;
Ser capaz de gerenciar os processos de um projeto;
Paixão e atenção aos detalhes;
Se comunicar de forma objetiva e clara, expondo suas ideias e opiniões de forma tranquila e com empatia.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: CV selecionados 2CV selecionados 
Etapa 2: CV selecionados 
2
CV selecionados 
Etapa 3: Entrevista CH3Entrevista CH
Etapa 3: Entrevista CH
3
Entrevista CH
Etapa 4: Entrevista Liderança 4Entrevista Liderança 
Etapa 4: Entrevista Liderança 
4
Entrevista Liderança 
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
