link_vaga-https://riachuelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMDczOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE UX DESIGNER JÚNIOR | ONBOARDING
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Riachuelo a gente se conecta com @vc! #CarreiraQueConecta 🚀❤️
Existimos para conectar desejos a realizações. E você escolher a Riachuelo para fazer a sua carreira acontecer é uma realização para a gente!
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS encontram o melhor ambiente para se transformarem e se desenvolverem junto com a gente. Afinal, somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e uma das maiores empregadoras do país! ♥
Vamos juntos construir o maior ecossistema de moda, lifestyle e produtos financeiros do Brasil!
Nosso time de UX MIDWAY está em busca de um ANALISTA DE UX DESIGNER JÚNIOR para compor a equipe!
♿ Lembramos que nossas oportunidades são para todos. Na Riachuelo, você encontra um ambiente diverso, com respeito e empatia, em que cuidamos dos RCHLOVERS.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Os desafios da função são:
Atuar nas etapas de discovery e delivery, utilizando a metodologia do Duplo Diamante para identificar oportunidades e entregar soluções de alta qualidade;
Acompanhar e analisar indicadores e funis de Onboarding nos diferentes canais de venda, buscando oportunidades de melhorias nos fluxos;
Realizar processos de discovery com base em dados internos e externos, visando a evolução das jornadas de produtos;
Elaborar e disparar pesquisas quantitativas e qualitativas com usuários internos e externos, para embasar decisões de design;
Construir jornadas intuitivas para canais físicos e digitais, considerando as necessidades de diferentes perfis de usuários;
Idealizar soluções de MVP e evoluí-las até as versões ideais;
Trabalhar em colaboração contínua com desenvolvedores e Product Managers (PMs), verificando a viabilidade de construção das soluções propostas;
Aprimorar as jornadas relacionadas à aquisição de Conta Digital, Cartão de Crédito e Cartão Private Label;
Acompanhar dailys e realizar refinamento contínuo com PMs e desenvolvedores;
Manter a governança e documentação das jornadas relacionadas ao Onboarding e Aquisição;
Identificar e manter padrões de design dentro dos diferentes canais de aquisição, garantindo consistência e eficiência.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
É muito importante que você tenha e/ou saiba:
Ensino Superior cursando ou completo em áreas correlatas à Design;
Figma: Experiência em criação e prototipagem de interfaces, colaborando em equipe através de ferramentas de design.
Miro ou FigJam: Habilidade para realizar sessões de brainstorming e mapeamento de jornadas;
Google Analytics: Conhecimento em análise de dados e métricas de produtos digitais para apoiar o refinamento de jornadas e funis de aquisição;
Microsoft Clarity ou similar: Familiaridade com ferramentas de análise de comportamento do usuário para apoiar insights de otimização;
Excel ou Google Sheets: Capacidade de analisar dados e criar relatórios;
Experiência com ferramentas de benchmarking, com capacidade de analisar tendências de mercado e adaptar as melhores práticas ao nosso contexto;
Conhecimento em funil de experiência, aprimoramento de jornada e métricas de produtos digitais, alinhando esses insights com objetivos de negócios;
Habilidade para colaborar com equipes multidisciplinares e interagir de forma eficiente com desenvolvedores, PMs, e demais stakeholders;
Proatividade, com vontade de aprender continuamente e crescer na Midway, sempre trazendo novas ideias para melhorar as jornadas de Onboarding e Aquisição.  
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E quais são os benefícios? 
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Vale Refeição;
Vale Alimentação;
Gympass;
Auxilio Creche;
Vale Cultura;
Ajuda de custo para o home office;
PLR - Participação nos Lucros e Resultados;
Previdência Privada;
Seguro de vida em grupo;
Parcerias educacionais;
Descontos na Riachuelo.
Para conhecer todos os nossos benefícios, acesse www.riachuelo.com.br/carreiras
﻿
Curtiu? Então candidate-se agora!
Se orgulhe para sempre daquilo que você faz de melhor. #CarreiraQueConecta
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Perfil2Teste de Perfil
Etapa 2: Teste de Perfil
2
Teste de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SE ORGULHE PARA SEMPRE DAQUILO QUE VOCÊ FAZ DE MELHOR: VIVA A CARREIRA QUE SE CONECTA COM @VC ❤️
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil! 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
CONECTE-SE COM A RIACHU NAS REDES SOCIAIS 👍📱
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
