link_vaga-https://pucpr.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyMDM3OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESIGNER DIGITAL UX SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Quer ajudar a construir uma sociedade mais justa e solidária? 
Quer ajudar a construir uma sociedade mais justa e solidária? 
 
 
A PUCPR do Grupo Marista está em busca de um profissional que deseje que seu dia a dia de trabalho seja repleto de significado e preenchido pelo propósito de fazer parte de uma missão que impacta positivamente a vida de quem mais precisa, por meio da educação e do cuidado com a saúde. 
A 
do Grupo Marista está em busca de um profissional que deseje que seu dia a dia de trabalho seja repleto de significado e preenchido pelo propósito de fazer parte de uma missão que impacta positivamente a vida de quem mais precisa, por meio da educação e do cuidado com a saúde. 
Que tal? Essa oportunidade combina contigo?  
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Liderar as atividades de design na squad, garantindo gestão eficiente e entregas de valor contínuas; Contribuir para a concepção do produto com insights valiosos e soluções centradas no usuário; Desenhar jornadas intuitivas do usuário, alinhadas às necessidades do público; Atuar na fase de Discovery, explorando hipóteses, resolvendo problemas complexos e direcionando o produto para resultados estratégicos e conduzindo dinâmicas quando necessário; Criar wireframes e protótipos que orientem o time; Executar e analisar testes e entrevistas com usuáios para validar soluções e otimizar continuamente a experiência do nosso produto; Interpretar métricas de design e tomar decisões baseadas em dados para aprimorar o produto; Participar de reuniões e ritos ágeis, oferecendo feedback construtivo e propondo novas abordagens; Promover um ambiente de aprendizado contínuo, ouvindo e contribuindo para o desenvolvimento da equipe; Garantir a qualidade das entregas, alinhando as soluções às expectativas dos usuários e aos objetivos do negócio; Buscar constantemente o alinhamento entre negócio, produto e design, identificando novas oportunidades; Criar fluxos, wireframes e protótipos navegáveis para ideação e desenvolvimento de design; Conduzir testes e entrevistas conforme as necessidades do projeto; Manter consistência, qualidade e boas práticas de UX Design.  
Liderar as atividades de design na squad, garantindo gestão eficiente e entregas de valor contínuas; 
Contribuir para a concepção do produto com insights valiosos e soluções centradas no usuário; 
Desenhar jornadas intuitivas do usuário, alinhadas às necessidades do público; 
Atuar na fase de Discovery, explorando hipóteses, resolvendo problemas complexos e direcionando o produto para resultados estratégicos e conduzindo dinâmicas quando necessário; 
Criar wireframes e protótipos que orientem o time; 
Executar e analisar testes e entrevistas com usuáios para validar soluções e otimizar continuamente a experiência do nosso produto; 
Interpretar métricas de design e tomar decisões baseadas em dados para aprimorar o produto; 
Participar de reuniões e ritos ágeis, oferecendo feedback construtivo e propondo novas abordagens; 
Promover um ambiente de aprendizado contínuo, ouvindo e contribuindo para o desenvolvimento da equipe; 
Garantir a qualidade das entregas, alinhando as soluções às expectativas dos usuários e aos objetivos do negócio; 
Buscar constantemente o alinhamento entre negócio, produto e design, identificando novas oportunidades; 
Criar fluxos, wireframes e protótipos navegáveis para ideação e desenvolvimento de design; 
Conduzir testes e entrevistas conforme as necessidades do projeto; 
Manter consistência, qualidade e boas práticas de UX Design. 

 
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência relevante em projetos complexos, com habilidade comprovada em superar desafios e oferecer soluções eficazes; Profundo conhecimento dos princípios de UX, com sólida experiência no desenvolvimento de produtos digitais; Excelentes habilidades de comunicação e persuasão, capazes de transmitir ideias de forma clara e impactante; Experiência com testes A/B, análise e interpretação de métricas de design; Domínio do Figma para criação e prototipação de interfaces digitais; Proficiente no uso da ferramenta Miro para colaboração visual; Familiaridade com as ferramentas Maze e Dovetail para pesquisa e análise de experiência do usuário; Experiência em metodologias ágeis de desenvolvimento. 
Experiência relevante em projetos complexos, com habilidade comprovada em superar desafios e oferecer soluções eficazes; 
Profundo conhecimento dos princípios de UX, com sólida experiência no desenvolvimento de produtos digitais; 
Excelentes habilidades de comunicação e persuasão, capazes de transmitir ideias de forma clara e impactante; 
Experiência com testes A/B, análise e interpretação de métricas de design; 
Domínio do Figma para criação e prototipação de interfaces digitais; 
Proficiente no uso da ferramenta Miro para colaboração visual; 
Familiaridade com as ferramentas Maze e Dovetail para pesquisa e análise de experiência do usuário; 
Experiência em metodologias ágeis de desenvolvimento. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que vai encontrar por aqui: 
Plano de Saúde Unimed: Com coparticipação, proporcionando cobertura médica e acesso a uma rede credenciada de qualidade.
Plano Odontológico OdontoPrev: Cobertura nacional, com desconto das mensalidades na folha de pagamento.
Incentivo à Educação: Valorização do desenvolvimento profissional e pessoal dos colaboradores, com incentivos para especialização, extensão, idiomas e pós-graduação na PUCPR.
Alimentação: Subsídio para alimentação nos dias de trabalho, com desconto simbólico na folha de pagamento.
Reembolso Creche: Auxílio para despesas com creche para colaboradores com filhos nos primeiros meses de vida.
Previdência Privada
Seguro de Vida
Vale Transporte 
Empréstimo Consignado em parceria com Banco Bradesco
Gympass: Acesso a diversas academias com desconto das mensalidades na folha de pagamento.
Programa Conte Comigo: Equipe multidisciplinar disponível para suporte social, orientação jurídica (exceto trabalhista), consultoria financeira e previdenciária.
Psicologia Viva: Acesso a sessões de teleatendimento com especialistas em saúde mental, com isenção de duas consultas ao mês;
Clube de Vantagens: Parcerias com empresas de diversas áreas, oferecendo descontos especiais em serviços e produtos.
 
Salário: nossa proposta salarial leva em consideração vários pontos que serão avaliados ao longo do processo, por isso, ele será definido no decorrer das etapas, mas caso seja um processo que o salário seja determinado informaremos no momento da entrevista.
Horário:	Segunda a sexta-feira, das 8h às 17h24
Local: PUCPR CURITIBA
 
Se você deseja fazer parte de uma equipe que influencia o mundo de amanhã, queremos te conhecer. Junte-se a nós e #SejaMarista. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural 2Fit Cultural 
Etapa 2: Fit Cultural 
2
Fit Cultural 
Etapa 3: Entrevista3Entrevista
Etapa 3: Entrevista
3
Entrevista
Etapa 4: Proposta 4Proposta 
Etapa 4: Proposta 
4
Proposta 
Etapa 5: Exame Médico, Documentação e Abertura de Conta Bancária 5Exame Médico, Documentação e Abertura de Conta Bancária 
Etapa 5: Exame Médico, Documentação e Abertura de Conta Bancária 
5
Exame Médico, Documentação e Abertura de Conta Bancária 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
GENTE QUE FAZ O BEM
Somos a PUCPR, que tem a missão de formar cidadãos comprometidos com a vida e com o progresso da sociedade. 
Nossa Universidade é composta por quase 3 mil colaboradores, entre docentes e técnico-administrativos, com câmpus em três cidades do Paraná: Curitiba, Londrina e Toledo, além de uma unidade em Florença (Itália), em parceria com a Kent State University. Somente em 2023, impactamos positivamente mais de 38 mil estudantes e distribuímos cerca de 5 mil bolsas de estudos de ensino superior.  
Nossa Universidade é composta por quase 3 mil colaboradores, entre docentes e técnico-administrativos, com câmpus em três cidades do Paraná: Curitiba, Londrina e Toledo, além de uma unidade em Florença (Itália), em parceria com a Kent State University. Somente em 2023, i
  
Nosso compromisso é o de unir humanidade e excelência na construção de uma sociedade cada vez mais justa e solidária, e isso é o que os nossos colaboradores experimentam no dia a dia, vivendo uma carreira equilibrada com a vida pessoal e que torna o mundo mais humano. Trabalhamos pelo bem comum, e cada pequena atitude é pensada para impactar positivamente milhares de vidas: de quem cuida e é cuidado, de quem ensina e se desenvolve. Nossas relações são fortes, verdadeiras e valorizam cada indivíduo como realmente é. Alicerçados por uma cultura sólida, encontramos por aqui o propósito que nos impulsiona todos os dias. 
Fazemos parte do Grupo Marista, que também é composto pelo Centro Marista de Defesa da Infância (CMDI), que busca garantir que os direitos de crianças e adolescentes sejam priorizados pela sociedade; a Editora FTD, que oferece soluções que transformam o mundo; o Hospital São Marcelino Champagnat, que cuida dos seus pacientes de maneira global e integrada; e o Hospital Universitário Cajuru, que é referência no cuidado humanitário. 
Que tal fazer parte de um time de gente que faz o bem? Confira as nossas vagas e inscreva-se! 
Confira também as demais vagas de nossas frentes de missão:
  
CONHEÇA MAIS SOBRE A PUCPR
Website
LinkedIn
Instagram
