link_vaga-https://vemserblue3.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4OTkxMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESIGNER UX/UI
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos contratando Designer UX/UI para atuar de forma 100% presencial em nossa Unidade de Ribeirão Preto - SP.
Venha fazer parte da transformação do mercado financeiro, faça parte da Blue3 Investimentos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Criar e otimizar interfaces digitais (web e mobile), que proporcionem uma experiência de uso intuitiva e agradável, alinhadas aos objetivos da empresa;Colaborar com equipes multidisciplinares, como desenvolvedores, designers, marketing e gestores de produto, para garantir a consistência visual e funcional dos produtos e serviços;Elaborar wireframes, protótipos interativos e fluxos de navegação que favoreçam a experiência dos usuários;Aplicar princípios de design visual e interação, mantendo-se atualizado com as melhores práticas e tendências de UX/UI;Criar e manter bibliotecas de Design System, para garantir a uniformidade em todos os pontos de contato digitais da empresa;Desenvolver soluções que equilibrem estética, acessibilidade e funcionalidade para públicos diversos, incluindo clientes de diferentes perfis.
Criar e otimizar interfaces digitais (web e mobile), que proporcionem uma experiência de uso intuitiva e agradável, alinhadas aos objetivos da empresa;
Colaborar com equipes multidisciplinares, como desenvolvedores, designers, marketing e gestores de produto, para garantir a consistência visual e funcional dos produtos e serviços;
Elaborar wireframes, protótipos interativos e fluxos de navegação que favoreçam a experiência dos usuários;
Aplicar princípios de design visual e interação, mantendo-se atualizado com as melhores práticas e tendências de UX/UI;
Criar e manter bibliotecas de Design System, para garantir a uniformidade em todos os pontos de contato digitais da empresa;
Desenvolver soluções que equilibrem estética, acessibilidade e funcionalidade para públicos diversos, incluindo clientes de diferentes perfis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência comprovada em design de interfaces digitais (UI) e experiência do usuário (UX), preferencialmente no setor financeiro ou de tecnologia;Habilidade com ferramentas de design (Figma, Sketch, Adobe XD, InVision, etc.);Experiência em design responsivo e mobile-first;Familiaridade com metodologias ágeis (Scrum/Kanban);Conhecimento de HTML, CSS e boas práticas de desenvolvimento front-end será um diferencial;Visão analítica para alinhar o design às metas de negócio, promovendo uma experiência de usuário centrada nas necessidades do cliente;Capacidade de trabalhar em equipe, com foco em colaboração e soluções criativas.
Experiência comprovada em design de interfaces digitais (UI) e experiência do usuário (UX), preferencialmente no setor financeiro ou de tecnologia;
Habilidade com ferramentas de design (Figma, Sketch, Adobe XD, InVision, etc.);
Experiência em design responsivo e mobile-first;
Familiaridade com metodologias ágeis (Scrum/Kanban);
Conhecimento de HTML, CSS e boas práticas de desenvolvimento front-end será um diferencial;
Visão analítica para alinhar o design às metas de negócio, promovendo uma experiência de usuário centrada nas necessidades do cliente;
Capacidade de trabalhar em equipe, com foco em colaboração e soluções criativas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
📣 Diferenciais Blue3 Investimentos
- Acesso a plataformas educacionais exclusivas Blue3;
- Gympass / Wellhub;
- Blue3 Store - acesso loja com produtos exclusivos;
- Zenklub - acesso a plataforma de saúde emocional;
- Assistência médica e odontológica - parceria com condições especiais.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural2Fit Cultural
Etapa 2: Fit Cultural
2
Fit Cultural
Etapa 3: Triagem3Triagem
Etapa 3: Triagem
3
Triagem
Etapa 4: Entrevista com Pessoas & Cultura4Entrevista com Pessoas & Cultura
Etapa 4: Entrevista com Pessoas & Cultura
4
Entrevista com Pessoas & Cultura
Etapa 5: Entrevista com o Gestor5Entrevista com o Gestor
Etapa 5: Entrevista com o Gestor
5
Entrevista com o Gestor
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
UMA JORNADA EXTRAORDINÁRIA TE ESPERA! 🚀
Há 14 anos a Blue3 Investimentos conecta diferentes histórias com o propósito de transformar a vida financeira do brasileiro e das pessoas que fazem parte desse time, que conta com mais de 600 colaboradores espalhados pelo Brasil em: Ribeirão Preto, São Paulo, Franca, São José do Rio Preto, Bauru, Marília, Campinas, São José dos Campos, Alfenas, Uberlândia, Belo Horizonte, Rio de Janeiro, Goiânia e Brasília.
Há 14 anos a Blue3 Investimentos conecta diferentes histórias com o propósito de transformar a vida financeira do brasileiro e das pessoas que fazem parte desse time, que conta com mais de 600 colaboradores espalhados pelo Brasil em: Ribeirão Preto, São Paulo, Franca, São José do Rio Preto, Bauru, Marília, Campinas, São José dos Campos, Alfenas, Uberlândia, Belo Horizonte, Rio de Janeiro, Goiânia e Brasília.
Fomos eleitos o melhor escritório de assessoria de investimentos do país pelo Brasil Advisor Awards da XP Inc. Atualmente temos R$ 27 bilhões sob custódia e mais de 37 mil clientes ativos.
Fomos eleitos o 
 do país pelo Brasil Advisor Awards da XP Inc. Atualmente temos 
 e mais de 
Temos uma cultura forte e em constante evolução: estamos ABERTOS AO NOVO e ACREDITAMOS NO IMPOSSÍVEL. Aqui, buscamos construir uma jornada extraordinária para todos os Bluers, incentivando a DOR DE DONO, o sentimento de pertencimento e a evolução profissional. 
Temos uma cultura forte e em constante evolução: estamos 
 e 
 Aqui, buscamos construir uma jornada extraordinária para todos os Bluers, incentivando a 
, o sentimento de pertencimento e a evolução profissional. 
Aqui na Blue3 acreditamos que nada é impossível e que juntos podemos construir uma JORNADA EXTRAORDINÁRIA!
Aqui na Blue3 acreditamos que nada é impossível e que juntos podemos construir uma JORNADA EXTRAORDINÁRIA!
Temos orgulho da nossa trajetória até aqui e queremos ir além! 
Temos orgulho da nossa trajetória até aqui e queremos ir além! 
Vamos juntos? 💙🚀
Nós somos a Blue3 Investimentos! 
TAMBÉM ESTAMOS NAS REDES 🌐
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
