link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6OTQxMTEwLCJzb3VyY2UiOiJndXB5X3BvcnRhbCJ9?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para nosso BANCO DE TALENTOS
Procuramos Cientista de Dados, que apoiem o crescimento da empresa e proponham KPIs de sucesso e seu acompanhamento. Trabalhamos com grandes volumes de dados e transformamos em informação de performance minuto a minuto. A melhoria contínua do produto é o nosso principal objetivo, além de entender como podemos agregar cada vez mais ao mercado financeiro.
Você deve ser capaz de trabalhar com grandes volumes de dados em real time e criar análises e visualizações estruturadas a partir deles (planilhas já não nos atendem mais).
Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.
Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.
SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!
Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Fornecer relatórios e dashboards operacionais e financeiros para níveis executivos, clientes e gestão interna;Participar da construção de metas e KPIs da empresa;Estar apto a transformar a área de relatórios gerenciais, com implantação de novas ferramentas como ERP;Alta capacidade em análise e manipulação de base de dados de B.I.;Aplicar as técnicas em ciência de dados para a resolução de problemas complexos de negócio, sempre orientado aos resultados mais relevantes para a companhia;Buscar melhorias nos processos de Business Intelligence e Big Data da empresa, garantindo a aplicação de melhores práticas e atualizando os processos internos.
Fornecer relatórios e dashboards operacionais e financeiros para níveis executivos, clientes e gestão interna;
Fornecer relatórios e dashboards operacionais e financeiros para níveis executivos, clientes e gestão interna;
Participar da construção de metas e KPIs da empresa;
Participar da construção de metas e KPIs da empresa;
Estar apto a transformar a área de relatórios gerenciais, com implantação de novas ferramentas como ERP;
Estar apto a 
 a área de relatórios gerenciais, com implantação de novas ferramentas como ERP;
Alta capacidade em análise e manipulação de base de dados de B.I.;
Alta capacidade em análise e manipulação de base de dados de B.I.;
Aplicar as técnicas em ciência de dados para a resolução de problemas complexos de negócio, sempre orientado aos resultados mais relevantes para a companhia;
Aplicar as técnicas em ciência de dados para a resolução de problemas complexos de negócio, sempre orientado aos resultados mais relevantes para a companhia;
Buscar melhorias nos processos de Business Intelligence e Big Data da empresa, garantindo a aplicação de melhores práticas e atualizando os processos internos.
Buscar 
 de Business Intelligence e Big Data da empresa, garantindo a aplicação de melhores práticas e atualizando os processos internos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento em linguagem de programação Phyton, R ou Scala;Conhecimento em SQL e NoSQL;﻿Graduação em andamento/completa em Matemática, Estatística ou áreas correlatadas;Muita vontade para desbravar.
Conhecimento em linguagem de programação Phyton, R ou Scala;
Conhecimento em linguagem de programação Phyton, R ou Scala;
Conhecimento em SQL e NoSQL;
Conhecimento em SQL e NoSQL;
﻿Graduação em andamento/completa em Matemática, Estatística ou áreas correlatadas;
﻿Graduação em andamento/completa em Matemática, Estatística ou áreas correlatadas;
Muita vontade para desbravar.
Muita vontade para desbravar.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Os desbravadores tem:
Horário flexível, aqui você é responsável por se organizar;
Cultura ágil, aqui todos os desbravadores utilizam metodologias ágeis no dia a dia;
No dress code, seja 100% você;
Vale transporte;
Vale refeição ou alimentação FLEX;
Gympass;
Plano odontológico Bradesco;
Plano de saúde Amil;
Seguro de vida Metlife;
Bem estar psicológico gratuito;
Brivia Academy, treinamentos para aperfeiçoamento;
Bônus salarial;
Associação e descontos na ANAMID;
E o melhor de todos: trabalhe de onde você quiser, somos nômades e estamos 100% em home office!
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
