link_vaga-https://golcarreiras.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1NDM4Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de profissionais com experiência em dados para integrar nosso Time de Águias. Se você busca desafios e um ambiente inclusivo, diverso e estimulante, essa é a oportunidade certa para decolar na sua carreira!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Os desafios que aguardam por você no próximo destino são:
Realizar a sustentação e modelagem de projetos de Pesquisa Operacional;
Desenvolver e implementar modelos estatísticos e algoritmos de aprendizado de máquina para resolver problemas complexos de negócios, como previsão de demanda, segmentação de clientes e otimização de processos;
Lidar com projetos de média complexidade que exigem modelagem mais avançada e solução de problemas;
Trabalhar com grandes volumes de dados e integrar diferentes fontes de dados de forma eficiente.
Comunicar insights e resultados de análise de dados de forma clara e persuasiva para stakeholders internos, incluindo líderes de negócios e tomadores de decisão.
Mentorar membros juniores da equipe de ciência de dados, compartilhando conhecimento e promovendo o desenvolvimento da área.
Documentar metodologias, processos e resultados de análise de dados para referência futura e replicabilidade.

#LI-SB1 #LI-Hybrid
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Não pode faltar em sua bagagem:
 
Formação superior completa (Diploma / colação de grau)em em Estatística, Ciência da Computação, Matemática, Engenharia ou área relacionada;
Experiência com projetos relacionados a Pesquisa Operacional (PL, MIP, Geração de Colunas).
Inglês - Avançado;
Excel - Avançado;
Python - Avançado;
Office - Intermediário.
Diferencial:
 Mestrado
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui, você voa mais alto com o Benefício Viagem, que te permite emitir passagens aéreas nacionais e internacionais com descontos especiais para você, familiares e amigos.
Além disso, trabalhamos com uma rotina flexível, alternando entre presencial e home office durante a semana através do GOLFlex.
E não podemos esquecer dos Benefícios:
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Seguro de vida em grupo;
Vale-refeição;
Vale-alimentação;
Vale-transporte;
PLR;
Gympass ou Totalpass;
Clube de parcerias com centenas de empresas conveniadas;
Day off de aniversário.
Se você se identifica com o nosso Jeito, inscreva-se agora e faça parte do Time de Águias! Venha decolar conosco!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento Comportamental2Mapeamento Comportamental
Etapa 2: Mapeamento Comportamental
2
Mapeamento Comportamental
Etapa 3: Entrevista Gente e Cultura3Entrevista Gente e Cultura
Etapa 3: Entrevista Gente e Cultura
3
Entrevista Gente e Cultura
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Stand By5Stand By
Etapa 5: Stand By
5
Stand By
Etapa 6: Carta Proposta6Carta Proposta
Etapa 6: Carta Proposta
6
Carta Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SER UMA ÁGUIA É FAZER PARTE DO TIME QUE REVOLUCIONOU A AVIAÇÃO BRASILEIRA!
Democratizamos o acesso ao transporte aéreo em nosso país e estamos entre as companhias aéreas que mais crescem no mundo. Fomos pioneiros ao lançar o serviço de check-in feito por reconhecimento facial, wi-fi a bordo, geolocalização móvel para Clientes e um site com recursos de acessibilidade para atender pessoas com deficiência.
Tudo isso só foi possível porque contamos com o melhor Time da aviação brasileira: as nossas Águias. Com elas, entregamos dedicação e o Jeito de Ser e de Fazer que só a GOL tem, para conectar pessoas e criar novas histórias.
 
Temos uma cultura diversa, com valores que estão presentes a cada novo embarque, sempre garantindo a nossa essência: Simples, Humana e Inteligente. Ao nosso lado, estão Colaboradores dedicados que carregam em suas bagagens o orgulho de ser Sangue Laranja e cumprem com maestria o nosso propósito de ser a Primeira para Todos.
Oferecemos um ambiente desafiador, diverso e inclusivo para você colocar em prática todo o seu talento. Seja no céu ou em solo, aqui, você voa mais alto!
 
Você se identificou com o nosso Jeito? Confira as vagas para decolar sua carreira e fazer parte do Time de Águias.
NOSSAS PÁGINAS DE CARREIRAS
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
GOL LINHAS AÉREAS INTELIGENTES
