link_vaga-https://institutoatlantico.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzMzUyMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS - SÊNIOR (REMOTO) 27658-7933522
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Transformar a vida das pessoas através de inovação e tecnologia, este é o nosso propósito. Estamos procurando um(a) Cientista de Dados, que queira impulsionar a inovação conosco! 
, este é o nosso propósito. Estamos procurando um(a) Cientista de Dados, que queira impulsionar a inovação conosco! 
Somos um Instituto de Pesquisa e Desenvolvimento formado por um time de pessoas incríveis,com ideias inovadoras, possuímos um ambiente descontraído e muito espírito colaborativo.
Somos um Instituto de Pesquisa e Desenvolvimento formado por um time de pessoas incríveis,com ideias inovadoras, possuímos um ambiente descontraído e muito espírito colaborativo.
Promovemos em nosso dia-a-dia um ambiente de desenvolvimento, onde os Atlantes são o nosso maior foco, por isso um dos nossos valores mais fortes é a “Valorização de Pessoas”. Não é à toa, que estamos entre as melhores empresas de TI para se trabalhar no Brasil, segundo o ranking do GPTW.
Promovemos em nosso dia-a-dia um 
, onde os Atlantes são o nosso maior foco, por isso um dos nossos valores mais fortes é a 
. Não é à toa, que estamos entre as melhores empresas de TI para se trabalhar no Brasil, segundo o ranking do GPTW.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Experiência prática no uso de LLMs pré-treinados (como GPT, BERT, T5) e aplicação de few-shot learning para personalização rápida.Experiência com LangChain para orquestração de fluxos de trabalho com LLMs e integração de múltiplas fontes de dados.Experiência em Retrieval-Augmented Generation (RAG), incluindo o uso de FAISS, ElasticSearch ou ferramentas semelhantes.Proficiência em Python e bibliotecas de machine learning, como Transformers (Hugging Face), TensorFlow, PyTorch.Conhecimento em ferramentas de MLOps, como MLflow, Docker e Kubernetes, para deploy e monitoramento de modelos em produção.
Experiência prática no uso de LLMs pré-treinados (como GPT, BERT, T5) e aplicação de few-shot learning para personalização rápida.
Experiência com LangChain para orquestração de fluxos de trabalho com LLMs e integração de múltiplas fontes de dados.
Experiência em Retrieval-Augmented Generation (RAG), incluindo o uso de FAISS, ElasticSearch ou ferramentas semelhantes.
Proficiência em Python e bibliotecas de machine learning, como Transformers (Hugging Face), TensorFlow, PyTorch.
Conhecimento em ferramentas de MLOps, como MLflow, Docker e Kubernetes, para deploy e monitoramento de modelos em produção.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Mestrado/especialização em Ciência da Computação, Matemática, Estatística ou áreas afins, com foco em Machine Learning ou NLP.
Experiência:
:
Modelagem de dados e nas etapas do ciclo de vida de um projeto de analytics.
Projetos de Data Science e Machine Learning.
Linguagens de programação, preferencialmente Python e Scala.
Splunk.
Banco de dados SQL/NoSQL.
Experiência prática no uso de LLMs pré-treinados (como GPT, BERT, T5) e aplicação de few-shot learning para personalização rápida.
Experiência com LangChain para orquestração de fluxos de trabalho com LLMs e integração de múltiplas fontes de dados.
Experiência em Retrieval-Augmented Generation (RAG), incluindo o uso de FAISS, ElasticSearch ou ferramentas semelhantes.
Proficiência em Python e bibliotecas de machine learning, como Transformers (Hugging Face), TensorFlow, PyTorch.
Conhecimento em ferramentas de MLOps, como MLflow, Docker e Kubernetes, para deploy e monitoramento de modelos em produção.
Desejável:
Inglês Avançado (conversação).
Plataformas de Big Data.
Modelagem de dados.
Bancos de Dados NoSQL (Cassandra, MongoDB, HBase, ...).
Apache Spark.
Apache MLib.
Biblioteca NLTK.
Processamento de Stream.
Ecossistema Hadoop.
Cloudera Hadoop.
Plataforma Splunk.
Apache OpenNLP.
Afinidade com matemática e possuir capacidade analítica.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar aqui:
Somos GPTW Ceará e Brasil;
Somos GPTW Ceará e Brasil;
Projetos nacionais e internacionais com tecnologias inovadoras;
Projetos nacionais e internacionais com tecnologias inovadoras;
Cultura de colaboração entre os times;
Cultura de colaboração entre os times;
Ambiente que valoriza feedbacks com a prática de 1:1;
Ambiente que valoriza feedbacks com a prática de 1:1;
Oportunidades de desenvolvimento - Plano de carreira;
Oportunidades de desenvolvimento - Plano de carreira;
Apoio à formação acadêmica, certificações e curso de inglês;
Apoio à formação acadêmica, certificações e curso de inglês;
Auxílio Home office;
Auxílio Home office;
Vale alimentação/refeição flexível;
Vale alimentação/refeição flexível;
Plano de saúde e odontológico;
Plano de saúde e odontológico;
Ferramenta para apoio à saúde física;
Ferramenta para apoio à saúde física;
Ferramenta para apoio à saúde mental;
Ferramenta para apoio à saúde mental;
Plano de previdência privada;
Plano de previdência privada;
Seguro de vida;
Seguro de vida;
Auxílio creche/ escola;
Auxílio creche/ escola;
Day off;
Day off;
Recesso de final de ano;
Recesso de final de ano;
Horário de trabalho flexível, feriado ponte. 
Horário de trabalho flexível, feriado ponte. 
E muito mais! Vem ser Atlante!!! 🚀🧡💙
E muito mais! Vem ser Atlante!!! 
🚀🧡💙
DIVERSIDADE E INCLUSÃO:
No Atlântico, a diversidade e a inclusão são compromissos inegociáveis. Como instituto dedicado à pesquisa, desenvolvimento e inovação, valorizamos e incentivamos a pluralidade de pensamentos e vivências, pois isso faz parte do nosso DNA. Nossa missão é promover um ambiente de trabalho inclusivo e diverso, buscando a equidade de oportunidades e o respeito à diversidade cultural, religiosa, étnico-racial, de gênero, de orientação afetivo-sexual e de pessoas com deficiência, voltado para a defesa e valorização dos direitos humanos. Atualmente, o Atlântico possui uma subárea dedicada à diversidade e inclusão, inserida na área de Pessoas & Cultura. Essa subárea trabalha em colaboração com o Comitê de Diversidade e Inclusão e com os grupos de afinidades, que são compostos por pessoas voluntárias e têm como propósito oferecer um espaço seguro para a troca de vivências, a representatividade e a construção de ações afirmativas.
IMPACTO SOCIAL:
O Comitê de Diversidade e Inclusão do Atlântico investe em ações de voluntariado com foco no impacto social positivo por meio do Grupo de Afinidade de Justiça Social. Nós nos concentramos em apoiar organizações do terceiro setor e projetos de impacto social que trabalhem com os públicos que são contemplados pelos pilares do Atlântico. Em 2022, lançamos nosso primeiro projeto voltado para a capacitação de pessoas em situação de vulnerabilidade social. O projeto-piloto foi realizado na Comunidade de Ancuri, em parceria com a organização Visão Mundial e a ONG Associação Santos Dias, e formou 40 jovens em Lógica de Programação Básica.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-papo com Atração & Seleção 3Bate-papo com Atração & Seleção 
Etapa 3: Bate-papo com Atração & Seleção 
3
Bate-papo com Atração & Seleção 
Etapa 4: Bate Papo Técnico4Bate Papo Técnico
Etapa 4: Bate Papo Técnico
4
Bate Papo Técnico
Etapa 5: Bate-papo Proposta5Bate-papo Proposta
Etapa 5: Bate-papo Proposta
5
Bate-papo Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
UM POUCO SOBRE NÓS
O Atlântico é uma Instituição de Ciência e Tecnologia (ICT), estruturada na forma de uma Associação Civil de Direito Privado, sem fins lucrativos, voltada para a promoção da Inovação através da Pesquisa e Desenvolvimento em TIC. Fundado pelo CPqD e PADTEC, somos dos principais ICTs do Nordeste em Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação.
Com mais de 600 profissionais talentosos e certificados em suas áreas, o Atlântico possui colaboradores alocados em Fortaleza, onde fica a sede principal, e em outras cidades do Brasil de forma remota. O Atlântico possui um ambiente de trabalho harmonioso e colaborativo, com liberdade de experimentação e maior proximidade com o cliente.
Transformar a vida das pessoas através da inovação e tecnologia.
Acreditamos que a tecnologia pode transformar para melhor a vida das pessoas. Nosso propósito é facilitar e impulsionar esta transformação.
Fornecer soluções científicas e tecnológicas contribuindo para o desenvolvimento, progresso e bem-estar da sociedade.
ACOMPANHE O ATLÂNTICO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
