link_vaga-https://localiza.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3Nzc1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS SÊNIOR | REMOTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca da nossa motivação: construir o futuro da mobilidade sustentável. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes.
Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe.
É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
O QUE VOCÊ IRÁ FAZER COMO CIENTISTA DE DADOS SÊNIOR:
Estamos em busca de um Cientista de Dados Sênior altamente qualificado para transformar conhecimento técnico em Ciência de Dados e Inteligência Artificial em vantagens competitivas para a Companhia. Você atuará em projetos estratégicos e desafiadores, abrangendo áreas como distribuição de veículos, otimização de campanhas de marketing e precificação de veículos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Propor, desenvolver e implementar modelos de machine learning robustos, escaláveis e performáticos de ponta a ponta;Liderar tecnicamente projetos e iniciativas, garantindo a entrega de soluções de alta qualidade;Interagir com áreas de negócio para definir soluções através de uma visão sistêmica e abrangente;Conduzir análises complexas, extraindo insights valiosos e gerando impacto positivo nos negócios;Desenvolver e implementar soluções de monitoramento e mensuração de resultados;Otimizar o tratamento de dados massivos, garantindo eficiência e precisão;Apoiar outros cientistas de dados, promovendo um ambiente de aprendizado contínuo;Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de dados em diferentes áreas da empresa;Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias em ciência de dados e IA, aplicando-as para melhorar continuamente os processos e modelos existentes.
Propor, desenvolver e implementar modelos de machine learning robustos, escaláveis e performáticos de ponta a ponta;
Liderar tecnicamente projetos e iniciativas, garantindo a entrega de soluções de alta qualidade;
Interagir com áreas de negócio para definir soluções através de uma visão sistêmica e abrangente;
Conduzir análises complexas, extraindo insights valiosos e gerando impacto positivo nos negócios;
Desenvolver e implementar soluções de monitoramento e mensuração de resultados;
Otimizar o tratamento de dados massivos, garantindo eficiência e precisão;
Apoiar outros cientistas de dados, promovendo um ambiente de aprendizado contínuo;
Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de dados em diferentes áreas da empresa;
Manter-se atualizado com as últimas tendências e tecnologias em ciência de dados e IA, aplicando-as para melhorar continuamente os processos e modelos existentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência comprovada em extração de valor através do uso de dados, preferencialmente nas áreas de Ciência de Dados/Big Data;Capacidade de avaliar impactos e retorno de modelos de Machine Learning;Habilidade para apresentar metodologias e resultados de forma clara e eficaz para as áreas de negócio;Conhecimento em programação paralela e frameworks de Big Data;Conhecimentos avançados em Algoritmos de Aprendizado de Máquina;Experiência sólida com estatísticas;Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe;Conhecimentos avançados e consolidados em Python e SQL.DIFERENCIAIS:Conhecimento de desenvolvimento de modelos no GCP e na AWS;Experiência com modelos de otimização ou precificação;Experiência em deploy com Docker e Kubernetes;Mestrado ou doutorado na área de ciência de dados.Inglês intermediário;
Experiência comprovada em extração de valor através do uso de dados, preferencialmente nas áreas de Ciência de Dados/Big Data;
Capacidade de avaliar impactos e retorno de modelos de Machine Learning;
Habilidade para apresentar metodologias e resultados de forma clara e eficaz para as áreas de negócio;
Conhecimento em programação paralela e frameworks de Big Data;
Conhecimentos avançados em Algoritmos de Aprendizado de Máquina;
Experiência sólida com estatísticas;
Capacidade de trabalhar de forma independente e em equipe;
Conhecimentos avançados e consolidados em Python e SQL.
DIFERENCIAIS:
Conhecimento de desenvolvimento de modelos no GCP e na AWS;
Experiência com modelos de otimização ou precificação;
Experiência em deploy com Docker e Kubernetes;
Mestrado ou doutorado na área de ciência de dados.
Inglês intermediário;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS DESSA POSIÇÃO
Participação nos Lucros;
Carro corporativo;
Vale Alimentação;
Vale Refeição;
Convênio Médico;
Convênio Odontológico;
Wellhub;
Previdência Privada;
Allya;
Acesso ilimitado a diversos cursos da nossa Universidade Localiza;
Programas internos de treinamento e desenvolvimento;
Desconto em compra e aluguel de veículos.
Viva a experiência de ser Localiza&Co e venha construir o futuro da mobilidade conosco!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Testes Online2Testes Online
Etapa 2: Testes Online
2
Testes Online
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção3Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção
3
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista Líderes4Entrevista Líderes
Etapa 4: Entrevista Líderes
4
Entrevista Líderes
Etapa 5: Teste Técnico5Teste Técnico
Etapa 5: Teste Técnico
5
Teste Técnico
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE A LOCALIZA&CO
Estar em constante evolução nos trouxe até aqui. Ao lado de talentos e habilidades múltiplas nos conectamos em busca do nosso propósito: simplificar e encantar pra você chegar lá. É por meio da valorização da individualidade de cada um que impulsionamos o nosso movimento para conquistar resultados extraordinários, desenvolver nossas operações e criar soluções para os nossos clientes. Somos apaixonados por nossa história, por nossas ideias e pela capacidade de realizá-las. Sabemos que juntos, todos vamos mais longe. É assim que conectamos a Localiza&Co com o futuro.
Uma das maiores e mais completas plataformas de soluções de mobilidade do mundo, trazemos em nossa história, 50 anos de protagonismo e inovação. ​Nos dedicamos a proporcionar caminhos simples, práticos e extraordinários, gerando valor para nossos colaboradores, investidores, clientes, parceiros e toda a sociedade.
 
Nosso movimento é feito ao lado de mais de 19 mil colaboradores, que, com entusiasmo e colaboração, nos levaram ao reconhecimento de Empresa do Ano pela revista Exame e estar entre as 10 Melhores Empresa para Trabalhar no Brasil. Um time de alta performance que está sempre em busca de novas rotas para criar soluções inovadoras e eficientes para as necessidades dos nossos mais de 15 milhões de clientes.
 
Estamos em todas as regiões do Brasil, em mais cinco países da América do Sul e agora no México, além de forte presença digital. Somos listados na B3, com elevado nível de governança corporativa, e somos a 4ª marca mais valiosa do país pela IstoÉ Dinheiro.
 
É assim que contribuímos para um mundo mais sustentável, diverso e inclusivo, investindo em iniciativas estruturantes de sustentabilidade e impulsionando o futuro para as próximas gerações.​ Vem com a gente? Conheça mais sobre o nosso ecossistema: https://www.localizaco.com/
 
ACOMPANHE AS NOSSAS NOVIDADES
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
