link_vaga-https://corporativopanvel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyMTU1MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS SR
Tipo de vaga: AssociadoAssociado
Tipo de vaga: Associado
Associado
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Olá talento que gostaria de seguir uma carreira como Cientista de Dados!
Cientista
 
Tem interesse em atuar em uma grande empresa que só cresce e gera oportunidades? Então venha fazer parte do nosso time de Dados & IA.
 
É bem bom ser do time Panvel! Trabalhamos para levar saúde e bem-estar para as pessoas, sempre com um toque de energia e vontade de fazer acontecer! Somos unidos, trabalhamos em equipe e temos espírito inovador. Você se identificou? Então vem fazer parte do Time Panvel, vamos compartilhar ideias e ajudar a impactar milhares de pessoas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nessa posição, esperamos que você:
 
Conduza reuniões para entender as necessidades do negócio e identificar oportunidades;
Lidere o projeto no qual estiver atuando junto com analistas de negócio, analistas de dados e engenheiros de dados;
Proponha, construa e coloque em produção os produtos de dados capazes de impulsionar o negócio da empresa;
Apresente as conclusões para o negócio, a solução proposta e realize rodadas de teste e evolução da solução;
Colabore com as equipes de negócios e TI para identificar oportunidades de melhoria e propor soluções baseadas em dados;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa posição, esperamos que você tenha:
 
Experiência anterior como cientista de dados;
Conhecimentos avançados em Python e SQL.
Conhecimentos avançados em análise de dados, técnicas estatísticas e aprendizado de máquina;
Habilidades de comunicação eficazes para apresentação de cenários complexos de maneira clara;
Capacidade de resolver problemas e trabalhar de forma autônoma e em equipe;
Ensino superior em Ciência de Dados, Estatística, Matemática, Economia, Física, Computação ou áreas correlatas.
 
Não é mandatório, mas consideramos um PLUS se tiver:
 
Experiência com Spark;
Experiência com nuvem AWS;
Informações da vaga: 
Modelo de Trabalho: Híbrido, sendo 3 dias presenciais em Eldorado do Sul/RS e 2 dias remoto.
Modelo de Trabalho: Híbrido, sendo 3 dias presenciais em Eldorado do Sul/RS e 2 dias remoto.
Modelo de Contratação: Cooperado.
Modelo de Contratação: Cooperado.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Porque topar uma proposta do Grupo Panvel? Porque oferecemos benefícios e vantagens incríveis, como:
Refeitório no local;
Refeitório no local;
Transporte fretado;
Transporte fretado;
Descontos exclusivos na Panvel;
Descontos exclusivos na Panvel;
Day Off no mês do seu aniversário;
Day Off no mês do seu aniversário;
TotalPass;
TotalPass;
Plano de Saúde e Odontológico (Via Cooperativa);
Plano de Saúde e Odontológico (Via Cooperativa);
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate papo com o time de RH2Bate papo com o time de RH
Etapa 2: Bate papo com o time de RH
2
Bate papo com o time de RH
Etapa 3: Bate papo com Liderança 3Bate papo com Liderança 
Etapa 3: Bate papo com Liderança 
3
Bate papo com Liderança 
Etapa 4: Case Técnico4Case Técnico
Etapa 4: Case Técnico
4
Case Técnico
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
FAÇA PARTE DO NOSSO TIME!
Cuidar está na nossa essência. Há mais de 55 anos, começamos a construir uma história que coloca no centro aquilo que mais importa: as pessoas. Seja por meio do varejo, de distribuição ou de nossos produtos e serviços, somos comprometidos a levar, sempre e da melhor forma, saúde e bem-estar aos nossos clientes, colaboradores, investidores e parceiros. 
Trabalhamos diariamente para construir uma sociedade e um meio ambiente mais equilibrados, vislumbrando, antes de tudo, o desenvolvimento de um mundo melhor. 
Nossa missão: Proporcionar saúde e bem-estar para as pessoas.
Nossa missão: Proporcionar saúde e bem-estar para as pessoas.
Nossa visão: Ser a melhor em produtos e serviços de saúde e bem-estar de forma sustentável e inovadora.
Nossa visão: Ser a melhor em produtos e serviços de saúde e bem-estar de forma sustentável e inovadora.
Nossos valores: Ser ético, Trabalhar em equipe, Desenvolver pessoas, Atender com excelência, Ter agilidade e Comprometer-se com o resultado.
Nossos valores: Ser ético, Trabalhar em equipe, Desenvolver pessoas, Atender com excelência, Ter agilidade e Comprometer-se com o resultado.
 
O Grupo Panvel é formado por três negócios:
A Panvel, maior rede de farmácias do Sul do país, com mais de 580 lojas que comercializam medicamentos e produtos de higiene e beleza. Estamos presentes em diversas cidades do Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná e São Paulo.
A 
, maior rede de farmácias do Sul do país, com mais de 580 lojas que comercializam medicamentos e produtos de higiene e beleza. Estamos presentes em diversas cidades do Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná e São Paulo.
A Dimed, uma das principais distribuidoras de medicamentos do Brasil e a pioneira do país no seu segmento. Nossos Centros de Distribuição (CDs) estão localizados em Eldorado do Sul/RS e São José dos Pinhais/PR.
A 
, uma das principais distribuidoras de medicamentos do Brasil e a pioneira do país no seu segmento. Nossos Centros de Distribuição (CDs) estão localizados em Eldorado do Sul/RS e São José dos Pinhais/PR.
O Laboratório Industrial Farmacêutico Lifar, divisão de desenvolvimento e fabricação de cosméticos, medicamentos e alimentos, que, além de ser responsável pela produção de itens para grandes marcas, também fabrica para a marca própria da Panvel.
O 
, divisão de desenvolvimento e fabricação de cosméticos, medicamentos e alimentos, que, além de ser responsável pela produção de itens para grandes marcas, também fabrica para a marca própria da Panvel.
CONHEÇA MAIS SOBRE O GRUPO PANVEL
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
