link_vaga-https://rdsaude-corporativo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzODAyNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A RD Saúde é uma empresa líder no mercado brasileiro de farmácias. Com as nossas marcas Raia e Drogasil, temos mais de 3.000 unidades espalhadas por todo o país e mais de 55 mil funcionários(as) empenhados(as) em cuidar de perto da saúde e bem-estar das pessoas em todos os momentos da vida.
Até 2030, queremos ser o grupo que mais contribui para uma sociedade mais saudável. Para isso, entendemos que o nosso compromisso vai além do cuidado com a saúde individual. É preciso cuidar das pessoas, dos negócios e do planeta.
Diversidade & Inclusão
Na RD Saúde, assumimos o compromisso de incluir e empoderar nossos(as)funcionários(as) por meio da promoção da diversidade e da inclusão. Valorizamos as pessoas, construindo uma cultura acolhedora e de respeito a todos e todas. Seja quem você é aqui!
Vamos juntos nessa?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Profissional capaz de de traduzir as necessidades do negócio em modelos estatísticos e de Machine Learning precisos e eficazes, com habilidade para desenvolver soluções personalizadas que atendam às necessidades específicas dos clientes.
Absorver e traduzir demandas de negócios em produtos de modelagem estatística eficientes e precisos;
Organizar, estruturar e documentar projetos de ponta a ponta, garantindo qualidade e conformidade com as melhores práticas;
Desenvolver e manter pipelines de dados e modelos de Machine Learning em produção;
Construir modelos de machine learning e AI personalizados de acordo com as necessidades específicas de cada cliente;
Antecipar e propor as melhores soluções com base no conhecimento de negócio adquirido;
Criar relatórios detalhados de acompanhamento dos modelos desenvolvidos, apresentando métricas e resultados;
Comunicar e apresentar resultados de forma clara e eficiente, tanto para equipes técnicas quanto para áreas de negócio;
Auxiliar na mentoria e desenvolvimento de membros menos experientes da equipe.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior CompletoProficiência em Python, Pyspark ou R.Sólidos conhecimentos em SQL e estatística/matemática.Experiência com Git, Docker, Kubernetes, e frameworks de Machine Learning.Conhecimento em ferramentas de versionamento de modelos e CI/CD.Familiaridade com serviços de cloud (AWS, GCP, Azure) e modelos de linguagem.
Ensino Superior Completo
Proficiência em Python, Pyspark ou R.
Sólidos conhecimentos em SQL e estatística/matemática.
Experiência com Git, Docker, Kubernetes, e frameworks de Machine Learning.
Conhecimento em ferramentas de versionamento de modelos e CI/CD.
Familiaridade com serviços de cloud (AWS, GCP, Azure) e modelos de linguagem.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Participação nos Resultados (PPR)Assistência MédicaAssistência OdontológicaRefeitório no localSeguro de VidaVale-TransporteBenefício FarmáciaConvênio com Empresas ParceirasAuxílio Academia (Gympass)Cesta de NatalTrilha de CarreiraLicença Maternidade e Paternidade Estendida
Participação nos Resultados (PPR)
Assistência Médica
Assistência Odontológica
Refeitório no local
Seguro de Vida
Vale-Transporte
Benefício Farmácia
Convênio com Empresas Parceiras
Auxílio Academia (Gympass)
Cesta de Natal
Trilha de Carreira
Licença Maternidade e Paternidade Estendida
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Gente e Cultura3Entrevista Gente e Cultura
Etapa 3: Entrevista Gente e Cultura
3
Entrevista Gente e Cultura
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
JUNTOS POR UMA SOCIEDADE MAIS SAUDÁVEL
Somos RD Saúde, um ecossistema de saúde integral, com mais de 3 mil unidades em todo o Brasil e negócios em saúde que dividem o mesmo propósito: contribuir para uma sociedade mais saudável. Nossa jornada começou em novembro de 2011, fruto da união entre Raia e Drogasil, crescendo até se tornar a maior rede de farmácias do Brasil e expandindo para além do varejo farmacêutico, integrando soluções B2B e plataformas digitais. 
Somos RD Saúde, um ecossistema de saúde integral, com mais de 3 mil unidades em todo o Brasil e negócios em saúde que dividem o mesmo propósito: contribuir para uma sociedade mais saudável. Nossa jornada começou em novembro de 2011, fruto da união entre Raia e Drogasil, crescendo até se tornar a maior rede de farmácias do Brasil e expandindo para além do varejo farmacêutico, integrando soluções B2B e plataformas digitais. 
 
 
Com mais de um milhão de vidas atendidas diariamente em todo o país, cuidar de perto dos(as) nossos(as) clientes e das nossas pessoas está em nosso DNA. Somos mais de 57 mil profissionais comprometidos em construir o futuro da saúde com calor humano e tecnologia. Temos a sustentabilidade no centro da nossa estratégia, dividindo nossa ambição em três pilares: pessoas, negócio e planeta mais saudáveis.
Com mais de um milhão de vidas atendidas diariamente em todo o país, cuidar de perto dos(as) nossos(as) clientes e das nossas pessoas está em nosso DNA. Somos mais de 57 mil profissionais comprometidos em construir o futuro da saúde com calor humano e tecnologia. Temos a sustentabilidade no centro da nossa estratégia, dividindo nossa ambição em três pilares: pessoas, negócio e planeta mais saudáveis.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
