link_vaga-https://hyperapharma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzYwNjIxNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA CIENTISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos talentos que possam transformar possibilidades em realidade, que contribuam para nos manter como a melhor e mais completa empresa farmacêutica brasileira, participando da vida das pessoas para que elas vivam mais e melhor. 
Essa oportunidade está aberta à candidatura de todas as pessoas, independentemente de orientação sexual, acessibilidade social ou de qualquer outro fator.
Todas as nossas vagas estão abertas para Pessoas com Deficiência (PCD's).
Você não se identificou com essa vaga? Não se preocupe! Você ainda pode fazer parte do nosso time! Inscreva-se no nosso banco de talentos e assim que surgir uma oportunidade que tenha mais a ver com você, nós entraremos em contato!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Analisar técnicas estatísticas e matemáticas para interpretar dados e criar modelos preditivos, incluindo probabilidade, regressão, testes de hipóteses e análise multivariada;Programar em Python ou SQL para manipular e analisar grandes volumes de dados, utilizando bibliotecas e frameworks como pandas, NumPy, Scikit-learn e TensorFlow;Comunicar insights de forma clara e eficaz para stakeholders através de visualizações de dados, empregando ferramentas como Power BI e bibliotecas em Python (matplotlib, seaborn) para transformar dados complexos em histórias compreensíveis.
Analisar técnicas estatísticas e matemáticas para interpretar dados e criar modelos preditivos, incluindo probabilidade, regressão, testes de hipóteses e análise multivariada;
Programar em Python ou SQL para manipular e analisar grandes volumes de dados, utilizando bibliotecas e frameworks como pandas, NumPy, Scikit-learn e TensorFlow;
Comunicar insights de forma clara e eficaz para stakeholders através de visualizações de dados, empregando ferramentas como Power BI e bibliotecas em Python (matplotlib, seaborn) para transformar dados complexos em histórias compreensíveis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo em Matemática, Estatística, Ciência da Computação e áreas relacionadas;Experiência com pipelines de dados, incluindo a implementação, manutenção e otimização de processos de extração, transformação e carga (ETL);Habilidade em projetar e configurar pipelines de dados robustos, garantir a integridade e a qualidade dos dados, e realizar tratamentos de dados complexos para atender às necessidades do negócio;Conhecimentos em bibliotecas e frameworks para ciência de dados, como pandas, NumPy, Scikit-learn e TensorFlow será considerado um grande diferencial;Necessário disponibilidade para atuar em formato presencial; 
Ensino Superior Completo em Matemática, Estatística, Ciência da Computação e áreas relacionadas;
Experiência com pipelines de dados, incluindo a implementação, manutenção e otimização de processos de extração, transformação e carga (ETL);
Habilidade em projetar e configurar pipelines de dados robustos, garantir a integridade e a qualidade dos dados, e realizar tratamentos de dados complexos para atender às necessidades do negócio;
Conhecimentos em bibliotecas e frameworks para ciência de dados, como pandas, NumPy, Scikit-learn e TensorFlow será considerado um grande diferencial;
Necessário disponibilidade para atuar em formato presencial; 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Principais Benefícios:Assistência médica;Assistência odontológica;Seguro de vida;Vale refeição ou refeitório (a depender da unidade);Vale Alimentação;Vale transporte, fretado ou estacionamento (a depender da unidade); Wellhub;Farmácia interna - Medicamentos da empresa sem custo extensiva a cônjuge e filhos (a depender da unidade);Programa Nova Vida Tem Valor (Telemedicina, kit maternidade, cursos, isenção coparticipação durante a gestação e pós nascimento, entre outros);Espaço Saúde - atendimento médico assistencial (a depender da unidade);PPR / Bônus (a depender da unidade);Clube de Vantagens Tem Valor: Plataforma e-commerce com diversas empresas parceiras que concedem produtos e serviços com descontos exclusivos diferenciados;Lojinha Tem Valor (e-commerce com até 40% desconto em nossos produtos de dermocosméticos e vitaminas);Saúde Financeira Tem Valor (programa confidencial e gratuito com ferramentas e informações sobre Educação Financeira feita por uma Consultoria especializada) que dará suporte desde a elaboração do orçamento familiar até buscar renegociação de dívidas ou informações sobre investimentos);Telemedicina com atendimento humanizado e gratuito 24h por dia, 7 dias por semana; Auxilio Creche (a depender da unidade e da política interna);Obs.: Esta oportunidade aceita candidatura interna.Vaga publicada em: 19/08/2024Período de inscrições internas: até 26/08/2024

Assistência médica;
Assistência odontológica;
Seguro de vida;
Vale refeição ou refeitório (a depender da unidade);
Vale Alimentação;
Vale transporte, fretado ou estacionamento (a depender da unidade);
 Wellhub;
 Wellhub
Farmácia interna - Medicamentos da empresa sem custo extensiva a cônjuge e filhos (a depender da unidade);
Programa Nova Vida Tem Valor (Telemedicina, kit maternidade, cursos, isenção coparticipação durante a gestação e pós nascimento, entre outros);
Espaço Saúde - atendimento médico assistencial (a depender da unidade);
PPR / Bônus (a depender da unidade);
Clube de Vantagens Tem Valor: Plataforma e-commerce com diversas empresas parceiras que concedem produtos e serviços com descontos exclusivos diferenciados;
Lojinha Tem Valor (e-commerce com até 40% desconto em nossos produtos de dermocosméticos e vitaminas);
Saúde Financeira Tem Valor (programa confidencial e gratuito com ferramentas e informações sobre Educação Financeira feita por uma Consultoria especializada) que dará suporte desde a elaboração do orçamento familiar até buscar renegociação de dívidas ou informações sobre investimentos);
Telemedicina com atendimento humanizado e gratuito 24h por dia, 7 dias por semana;
 Auxilio Creche (a depender da unidade e da política interna);
Obs.: Esta oportunidade aceita candidatura interna.
Vaga publicada em: 19/08/2024
Período de inscrições internas: até 26/08/2024
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: UP! Atração Interna (candidatos internos)2UP! Atração Interna (candidatos internos)
Etapa 2: UP! Atração Interna (candidatos internos)
2
UP! Atração Interna (candidatos internos)
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão 3Entrevista com Gente e Gestão 
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão 
3
Entrevista com Gente e Gestão 
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Compliance Individual5Compliance Individual
Etapa 5: Compliance Individual
5
Compliance Individual
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS A HYPERA PHARMA, UMA GIGANTE NO MERCADO FARMACÊUTICO BRASILEIRO!
A Hypera Pharma é uma das maiores empresas farmacêuticas do Brasil e está presente em todos os segmentos relevantes do setor. Com posição de liderança em diversas categorias, oferece produtos de alta qualidade e segurança, investindo continuamente em inovação e crescendo de forma sustentável, para que as pessoas vivam mais e melhor.
 
Com visão de futuro e inovação, a Hypera Pharma conta com um dos maiores e mais modernos centros de pesquisa farmacêutica do Brasil, na estrutura de sua subsidiária Brainfarma. O centro abriga uma equipe de profissionais altamente qualificados, incluindo mestres e doutores, para o desenvolvimento de medicamentos, dermocosméticos e produtos para a saúde, utilizando tecnologia de ponta para ser pioneira no lançamento de novos tratamentos no Brasil.
 
Sediada em São Paulo e listada no Novo Mercado da BM&FBovespa desde 2008, a Hypera Pharma reúne um time de mais de 3,4 mil colaboradores.
 
 
CONSUMER HEALTH
Líder no mercado de medicamentos de isentos de prescrição, com marcas ícones reconhecidas pelos brasileiros há décadas, incluindo Apracur, Benegrip, Coristina D, Engov, Epocler, Estomazil, dentre outras.
A unidade atua também nos segmentos de nutricionais e suplementos vitamínicos, com marcas como Tamarine, Vitasay, Biotônico Fontoura e Zero-Cal, marca Top of Mind por 20 anos consecutivos. É uma das maiores investidoras de mídia do Brasil, com dezenas de campanhas publicitárias a cada ano em meios tradicionais e digitais.
 
 
PRODUTOS DE PRESCRIÇÃO
A Mantecorp Farmasa se consolidou entre as marcas líderes do mercado farmacêutico brasileiro, com um portfólio diversificado de produtos e apresentações no segmento de Primary Care. Possui medicamentos altamente reconhecidos e recomendados pela comunidade médica, com marcas ícones como Addera D3, Alektos, Dramin, Nesina, Predsim, Masxulid, Celestamie, em sua linha RX, e Alivium, Colflex, Rinosoro, Ofolato (na linha OTX).
Combina inovação com foco na comunidade médica em diversas especialidades terapêuticas, para garantir novas opções de tratamento para que os brasileiros vivam mais e melhor, e é reconhecida por meio uma rede de mais de mil representantes médicos em todo o Brasil.
 
SIMILARES E GENÉRICOS
Ao longo de mais de 60 anos de história, a Neo Química se consolidou como uma das principais marcas de medicamentos do setor farmacêutico brasileiro. Em seu portfólio de mais de 400 produtos, entre genéricos e similares, figuram alguns dos medicamentos mais vendidos do Brasil¹, estando presentes em mais de 96% das farmácias do país². Em 2019, a marca apresentou uma nova identidade e um novo posicionamento - "A sua saúde é a nossa vocação". Desta forma, firmou seu propósito de ajudar a garantir o direito à saúde de todo o brasileiro. A marca entende que para isso, é preciso fazer mais do que medicamentos, promovendo relações potentes que auxiliem, acelerem e potencializem a saúde no Brasil.
 Neo Química acredita no esporte como forma de promoção da saúde e bem-estar e investe consistentemente para apoiar equipes e projetos esportivos.
 
 
 
SKINCARE
Com mais de 40 anos de história no mercado de Skincare, a Mantecorp Skincare entende as necessidades da pele brasileira e desenvolve produtos com eficácia comprovada e experiência sensorial única, com função de proteger, recuperar e melhorar a saúde da pele. A marca conta com mais de 50 produtos e diversos projetos em desenvolvimento. Assim, firma-se no DNA da dermatologia nacional pelo compromisso com comprovações científicas por meio dos mais avançados testes e estudos clínicos, garantindo eficácia e segurança de seus produtos e levando confiabilidade para pacientes, consumidores e comunidade médica.
Adquirida pela Hypera Pharma, a Simple Organic passou a fazer parte do nosso portfólio em 2020 . É uma marca de cosméticos naturais, orgânicos e veganos, livre de crueldade animal e para todos os gêneros, que conquistou o mercado com inovações em fórmulas 100% limpas. Mais recentemente, a Companhia também adquiriu a Bioage, líder em dermocosméticos de alta performance para uso profissional e home care, reforçando o objetivo de fortalecer nossa presença no mercado brasileiro de Skincare por meio de produtos e marcas inovadoras.
 
 
 MERCADO INSTITUCIONAL 
 
Em 2021, a Hypera Pharma passou a atuar também no Mercado Farmacêutico Institucional, que compreende o Sistema Público de Saúde, além de clínicas e hospitais privados. A equipe conta com profissionais experientes, e a Companhia já mapeou um pipeline de inovação para lançamento de mais de 70 moléculas nos próximos anos em Oncologia, Especialidades e Biológicos, em complemento à sua atuação por meio da joint-venture Bionovis.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Instagram
