link_vaga-https://talentosnd.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3NTE4NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Grupo ND está buscando um Cientista de Dados para liderar a criação de uma nova área de inteligência de dados. O profissional será responsável por analisar e refinar os dados da empresa, utilizando inteligência artificial para gerar insights preditivos que impulsionem a performance e a produtividade. Se você é apaixonado por inovação e dados, essa é sua oportunidade de fazer a diferença em um grupo de comunicação em constante evolução!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O Grupo ND está buscando um *Cientista de Dados* para liderar a criação de uma nova área de inteligência de dados. O profissional será responsável por analisar e refinar os dados da empresa, utilizando inteligência artificial para gerar insights preditivos que impulsionem a performance e a produtividade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Engenharia ou áreas relacionadas.Experiência comprovada em análise de dados e modelagem preditiva.Conhecimento avançado em linguagens de programação como Python .Familiaridade com ferramentas de inteligência artificial e aprendizado de máquina.Habilidade em manipulação e visualização de grandes volumes de dados.Capacidade de liderar projetos e equipes multidisciplinares.Excelente comunicação e habilidades interpessoais.
Formação superior em Ciência da Computação, Estatística, Matemática, Engenharia ou áreas relacionadas.
Experiência comprovada em análise de dados e modelagem preditiva.
Conhecimento avançado em linguagens de programação como Python .
Familiaridade com ferramentas de inteligência artificial e aprendizado de máquina.
Habilidade em manipulação e visualização de grandes volumes de dados.
Capacidade de liderar projetos e equipes multidisciplinares.
Excelente comunicação e habilidades interpessoais.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você ganha fazendo parte do nosso grupo:
Convênio com restaurante;
Refeitório equipado;
Plano de saúde - Unimed;
Plano odontológico - Uniodonto;
Convênio com farmácia;
Convênio com Sesc;
Desconto no Clube NDmais;
Ginástica laboral 2x na semana;
Seguro de Vida;
Auxílio creche.
Wellhub.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Gestor2Entrevista Gestor
Etapa 2: Entrevista Gestor
2
Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista R&S3Entrevista R&S
Etapa 3: Entrevista R&S
3
Entrevista R&S
Etapa 4: Testes4Testes
Etapa 4: Testes
4
Testes
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
GRUPO ND
Somos uma empresa que está há mais de 30 anos em Santa Catarina. Fazer comunicação regional é o nosso negócio. Nossas emissoras de TV, portal de notícia na internet, jornal impresso, revistas e rádio fazem parte do cotidiano dos catarinenses. Nossa missão é informar e formar opinião, porque acreditamos que a informação ajuda a melhorar a vida das pessoas.
Temos mais de 500 colaboradores que trabalham com um único objetivo: prestar serviço por meio da informação de qualidade, de modo a gerar o melhor conteúdo, produzir notícias e entretenimento, dar voz para a sociedade e mostrar as potencialidades de cada região catarinense. Também apontamos problemas, denunciamos e cobramos providências do setor público. Este é o papel da imprensa: buscar soluções para melhor atender o cidadão.

Missão:
 
Produzir e distribuir conteúdo de informação e entretenimento de excelência de forma criativa e independente, contribuindo para o desenvolvimento sustentável de Santa Catarina.

Visão:
 
Ser imprescindível aos catarinenses e ao mercado, produzindo e entregando conteúdo de excelência de forma inovadora com pessoas comprometidas e satisfeitas, gerando audiência e resultados para os clientes e acionistas.

Valores:
 
Defender a democracia, a liberdade de expressão e a livre iniciativa;
Pluralidade de informação, opinião e compromisso com a ética;
Compromisso com a satisfação dos clientes;
Compromisso com a inovação, ousadia e melhoria contínua;
Compromisso de informar com verdade e bondade;
Comprometimento com o regional;
Excelência em qualidade técnica, de conteúdo e dos profissionais;
Compromisso com o crescimento dos resultados;
Comprometimento com o bem-estar e o crescimento profissional dos colaboradores.

















A NDTV é a emissora afiliada a Record TV, que retransmite a programação da Record para todo o estado de Santa Catarina.




A Record News Santa Catarina é o único canal aberto exclusivamente voltado à transmissão de notícias 24 horas por dia no Brasil.
Leva informação com credibilidade e responsabilidade para a maioria das cidades em Santa Catarina, para um público qualificado, com notícias, cobertura e transmissão de grandes eventos.




Referência em informação da Grande Florianópolis, o ND está disponível nas plataformas impressa e digital. Com foco em notícias locais, conta com um time de influenciadores e formação de opinião, especializados em suas áreas e antenados nos acontecimentos da cidade.
O ND também é responsável pela edição de 9 revistas e guias segmentados durante o ano, que impactam mais de 4 milhões de pessoas.




Complementa o que é publicado no ND e apresenta notícias em primeira mão, usando a agilidade do meio online. Os leitores ficam por dentro do que é notícia na hora em que o fato acontece, conferem grandes reportagens e coluna nas áreas de política, economia, cidade, segurança pública, cultura, gastronomia, entretenimento, esporte e vida social. Os colunistas sociais atuam como digital influencer e têm espaço no ND+ e nas redes sociais. Os profissionais são referências em informação de opinião inovando na comunicação regional.




Plataforma de áudio com quatro segmentos de gêneros musicais: ND Contemporânea, ND Pop Rock, ND Popular e ND Bem Brasil. Atende todos os públicos e proporciona aos ouvintes músicas e notícias da melhor qualidade através de um acesso gratuito. 




É uma associação sem fins lucrativos, que tem como objetivo principal incentivar e conscientizar o cidadão a conhecer, interagir, participar e contribuir em ações sociais que venham auxiliar e ajudar o próximo. 

CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS:
Website
LinkedIn
