link_vaga-https://vemprabip.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4MTkyNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS PLENO - RISCO DE CRÉDITO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos um cientista de dados com experiência que curta e busque todos os desafios que uma consultoria tem a oferecer: clientes diferentes, negócios diferentes e soluções diferentes a cada projeto, utilizando inteligência artificial no geral para trazer resultado para o cliente.
Para essa primeira alocação, buscamos especificamente pessoas com experiência em modelos de risco de crédito - credit scoring, behaviour score, EAD, LGD!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais atividades:
Desenvolvimento de modelos estatísticos para todos os segmentos de atuação da Bip Brasil - o desenvolvimento do modelo é de ponta a ponta: desde o tratamento inicial de dados até a documentação técnica da solução desenvolvida;
Montar modelos preditivos e de machine learning;
Soluções de analytics e BI também serão desenvolvidas para prover a melhor solução e experiência possível para o cliente, para que de fato as ações sejam tomadas!
Contato direto com equipe de consultoria de negócios a fim de entender o problema e possíveis soluções a serem desenvolvidas, aumentando nossa assertividade e impacto!
Oportunidade de desenvolvimento de modelos com metodologias estatísticas distintas e linguagens de programação variadas. Lembre-se: aqui você poderá atuar de forma dinâmica, em diferentes desafios e negócios;
Sugerir novos caminhos, sejam técnicas ou tecnologias, para evoluir a prática de ciência de dados e agregação de valor aos usuários e clientes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:
Superior completo, porém todos os cursos são bem-vindos!
Competências esperadas:
Experiência prévia em modelagem estatística, com entendimento do processo de modelagem (desenvolvimento de códigos para manipulação de base de dados, seleção, tratamento e análise de variáveis e discussão com áreas de negócios);
Domínio de SAS, R ou Python (desenvolvimento de macros e funções);
Perfil questionador, com bom raciocínio lógico;
Perfil empreendedor, com apetite por grandes desafios de negócios e vontade de trabalhar na dinâmica de uma consultoria;
Experiência prévia com modelos de risco de crédito - score, PD, EAD, LGD.
 
Competências desejáveis:
Domínio de mais de uma linguagem de programação;
Prática com softwares de BI;
Experiência em projetos utilizando AWS, GCP ou Microsoft;
Atuação em modelo ágil.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
CONHEÇA NOSSOS BENEFÍCIOS
Alguns dos nossos benefícios são flexíveis para que você possa distribuí-los de acordo com suas necessidades, interesses e momento de vida. São eles:
 All Points (Programa de pontos para passagens áreas e hospedagens);
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Seguro de vida;
Convênio para Pet;
Mobilidade (incluindo opção de combustível e Uber, 99);
Reembolso Flex (óculos, vacinas, educação, shows e outros);
Vale Refeição e/ou Vale Alimentação.
 
Outros benefícios:
 Birthday off;
Gympass;
Consultoria financeira e empréstimo facilitado;
Clube Alelo com diversos descontos em lojas e farmácias;
Licença Maternidade de 180 dias;
Licença Paternidade de 30 dias;
Auxílio creche no primeiro ano do bebê;
Vale Transporte conforme a demanda do projeto ou área;
Programa de bônus anual;
Comissionamento por indicação de novos clientes.
 
PROGRAMAS DE DESENVOLVIMENTO
 
Um dos pontos fortes de ser Biper é que ousamos em pensar como empreendedores e moldamos nosso futuro com nossa capacidade de pensar minuciosamente e agir com três passos à frente, pavimentando o caminho para o futuro que nossos clientes querem viver.
E para isso, precisamos estar constantemente aprendendo e reaprendendo, somos #LifeLongLearning.
Na BIP temos programas consolidados a nível Global e nacional para que você tenha uma jornada de desenvolvimento, crescimento e liberdade para você conquistar o que sonha. Aqui você é o protagonista da sua carreira!
Vamos juntos nessa? Confere os principais programas que a BIP pode te oferecer para você chegar aonde deseja:
Um centro de CAPACITAÇÃO e FORMAÇÃO Global com os conteúdos e cursos mais atualizados do mercado;
Flex Time - um momento da sua semana dedicado para o seu desenvolvimento;
Programas de mentoria com Líderes referências em sua atuação;
Avaliação de Desempenho semestral;
Cultura de Feedback e 1:1 recorrentes com sua liderança e time;
Acompanhamento de um Plano de Desenvolvimento personalizado pra você e com seus objetivos;
Darwin - Programa global de formação de jovens talentos, para desenvolver soft e hard skills;
Grounding –Um programa Global de formação para os profissionais recém contratados em todo o mundo que estão no começo da carreira de consultoria;
Induction - Onboarding Internacional conduzido por Heads de RH e negócio para os novos entrantes da Bip de todos os países para promover nossa cultura, valores, proposito e apresentar nossos programas de iniciativa Global. 
Spinnaker: Treinamento focado em aprimorar habilidades estratégicas de Gerentes e Gerentes Seniores, apoiando e facilitando o desenvolvimento de negócios dentro de um ecossistema complexo.


ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)2Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 2: Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
2
Queremos te conhecer um pouco melhor! :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)3Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 3: Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
3
Agora é com a gente! Vamos analisar sua inscrição :)
Etapa 4: Bate papo com o time de People!4Bate papo com o time de People!
Etapa 4: Bate papo com o time de People!
4
Bate papo com o time de People!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!5Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 5: Bate papo com a pessoa gestora do time!
5
Bate papo com a pessoa gestora do time!
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)6Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 6: Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
6
Está acabando! Bate papo com a pessoa diretora ou sócia :)
Etapa 7: Offer7Offer
Etapa 7: Offer
7
Offer
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
SOMOS DIFERENTES DE TUDO O QUE VOCÊ JÁ VIU!
Faça parte da BIP: Um ecossistema inovador, humano, ousado e revolucionário. 
 
 
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Somos uma consultoria internacional de transformação de negócios, fundada na Itália em 2003, há 20 anos impactando milhares de pessoas através do nosso trabalho.  
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
Com nosso espírito jovem, vivemos em um ecossistema em evolução que entrega transformação significativa por meio de uma abordagem personalizada. 
 
Por aqui, não falta oportunidade para você crescer.
ESTAMOS PRESENTE EM DIVERSOS LOCAIS DO MUNDO! 
 
 
+40 países de atuação    + 5000 Bipers pelo mundo    +700 projetos no mercado
 
Tudo o que temos e construímos para um futuro que se aproxima, é guiado pelo nosso PROPÓSITO: 
 
Pursuing Changes, Nurturing Progress
 
 
A mudança é a base de nossa mentalidade, aprendemos e reaprendemos constantemente. Somos desafiadores, assumimos o risco de explorar novas formas de tornar as coisas melhores, inovadoras e sustentáveis para nós, para os nossos clientes e para a sociedade a qual pertencemos. Esforçamo-nos para criar o que ainda não existe, bem como para cuidar e fazer crescer o que existe. Não deixamos pedra sobre pedra – isso é o quão longe ousamos ir. 
 
NOS ACOMPANHE NAS REDES:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
