link_vaga-https://riachuelo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3OTc5NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CIENTISTA DE DADOS SENIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Riachuelo a gente se conecta com @vc! #CarreiraQueConecta 🚀❤️
Existimos para conectar desejos a realizações. E você escolher a Riachuelo para fazer a sua carreira acontecer é uma realização para a gente!
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS encontram o melhor ambiente para se transformarem e se desenvolverem junto com a gente. Afinal, somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e uma das maiores empregadoras do país! ♥
Vamos juntos construir o maior ecossistema de moda, lifestyle e produtos financeiros do Brasil!
Nosso time de Ciencia de Dados  está em busca de um Cientista de Dados Senior/ Modelagem Estatistica para compor a equipe!
♿ Lembramos que nossas oportunidades são para todos. Na Riachuelo, você encontra um ambiente diverso, com respeito e empatia, em que cuidamos dos RCHLOVERS.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Os desafios da função são:
Estamos em busca de um Cientista de Dados Sênior altamente qualificado para se juntar à nossa equipe.
O profissional será responsável pela Estimação, Documentação e Monitoramento dos Parâmetros para Perdas Esperadas, assegurando a conformidade com a Resolução CMN 4966/21. 
O candidato deverá ter amplo conhecimento em Modelagem de Risco de Crédito, além de experiência em Estimação de Parâmetros para Perdas Esperadas. 
 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
É muito importante que você tenha e/ou saiba:
Superior completo;
Modelo de trabalho Hibrido ou remoto;
Conhecimento Avançado em Estatística: Habilidade em aplicar técnicas estatísticas avançadas e Machine Learning para modelagem preditiva.
Ferramentas de Modelagem: Familiaridade com softwares e ferramentas de modelagem, como Python, SQL ou similar.
Compreensão de Regulamentações: Profundo entendimento da Resolução CMN 4966/21 e sua aplicação no negócio.
Habilidades Interpessoais: Capacidade de trabalhar em equipe e liderar discussões técnicas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
E quais são os benefícios? 
Assistência médica;
Assistência odontológica;
Vale Refeição;
Vale Alimentação;
Gympass;
Auxilio Creche;
Vale Cultura;
Ajuda de custo para o home office;
PLR - Participação nos Lucros e Resultados;
Previdência Privada;
Seguro de vida em grupo;
Parcerias educacionais;
Descontos na Riachuelo.
Para conhecer todos os nossos benefícios, acesse www.riachuelo.com.br/carreiras
﻿
Curtiu? Então candidate-se agora!
Se orgulhe para sempre daquilo que você faz de melhor. #CarreiraQueConecta
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Perfil2Teste de Perfil
Etapa 2: Teste de Perfil
2
Teste de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SE ORGULHE PARA SEMPRE DAQUILO QUE VOCÊ FAZ DE MELHOR: VIVA A CARREIRA QUE SE CONECTA COM @VC ❤️
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
Quando você pensa na Riachuelo, o que vem a sua mente: muitas lojas, vitrines e coleções? A resposta está correta. 
﻿Mas sabia que a gente é muito mais?
Somos moda, varejo, tech, logística, financeira, indústria e o maior ecossistema de moda, lifestyle, produtos e serviços financeiros do Brasil! 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
A gente tem uma fábrica, em Natal/RN, mais de 400 lojas, uma matriz e uma financeira, um contact center, três centros logísticos, uma transportadora, shopping center, dois teatros e um escritório exclusivo em Xangai, na China. 
Aqui, nossos milhares de RCHLOVERS, como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Aqui, nossos 
como gostamos de chamar nossos colaboradores, se transformam e se desenvolvem junto com a gente conectando seus desejos com os nossos e o melhor: os realizando. 
Viva você também a #CarreiraQueConecta!
Viva você também a 
CONECTE-SE COM A RIACHU NAS REDES SOCIAIS 👍📱
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
