link_vaga-https://tecnologia-agibank.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3MTE2Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK SOFTWARE ENGINEER PLENO (HÍBRIDO CAMPINAS/SP)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Empresa contratante: HypeFlame Tecnologia e Big Data LTDA
Modelo de trabalho: Híbrido (1 dia/semana) em Campinas/SP
AQUI NO AGIBANK VOCÊ TERÁ QUE:
Efetuar a codificação, atualização e otimização de recursos e aplicações em front-end e back-end;
Colaborar na integração e interface entre as aplicações de back-end e front-end;
Atuar na criação de recursos e aplicações com design voltado para web;
Atuar no planejamento e levantamento de requisitos e limitações técnicas para melhoria da performance e escalabilidade das aplicações;
Desenvolver aplicações de front-end e back-end utilizando as tecnologias, frameworks e bibliotecas comuns na empresa;
Colaborar no planejamento e análise de testes de verificação e validação das aplicações, de acordo com os objetivos e finalidades estabelecidas;
Colaborar no deploy de novas versões, com intuito de garantir a funcionalidade das aplicações;
Melhorar performance e escalabilidade das aplicações, com finalidade de melhorar a experiência do usuário;
Possuir conhecimentos sobre bancos de dados (relacionais e não-relacionais) e virtualização;
Revisar códigos-fonte de recursos e colaborar no planejamento de atualizações em conjunto com a equipe de desenvolvimento;
Manter atualizado o histórico de versões das aplicações;
Desenvolver aperfeiçoamentos nos layouts para melhor usabilidade;
Propor evoluções tecnológicas nos sistemas;
Seguir e monitorar a execução das boas práticas de desenvolvimento de sistemas;
Validar e evoluir nível de testes existentes nos projetos;
Monitorar o desempenho e performance dos sistemas das aplicações;
Antecipar-se a oportunidades e problemas, agindo com rapidez e eficácia, desenvolvendo soluções de forma preventiva;
Auxiliar na orientação dos desenvolvedores mais novos e contribuir nas tomadas de decisão do projeto;
Orientar tecnicamente as etapas de iniciação, planejamento, execução, controle e encerramento dos projetos, monitorando a qualidade, funcionalidades, progressos e desvios no back-end e front-end.
Propor e aplicar padrões de projetos, princípios SOLID, boas práticas e código limpo;
Busca constante por inovação nos processos sistêmicos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência mínima de 3 anos com desenvolvimento;Java 8+;SpringBoot;Git, Gitlab;Microserviços e API REST;MongoDB/PostgreSQL/MySQL;RabbitMQ/Kafka;HTML, CSS;Typescript;React.js;Componentes reativos;Gerenciadores de dependências (NPM, Gradle ou similares);Storybook;Ferramentas de teste (Jest / Vitest);Node.js;Testes unitários e cobertura de testes;Ferramentas de troubleshooting (stack ELK ou similar) e APM (Dynatrace, Grafana, ou similar);Padrões de projeto, Clean Code e princípios SOLID;Conhecimento de práticas ágeis e metodologias de desenvolvimento;Experiência em ambientes corporativos de grande porte ou projetos de alta complexidade;Superior completo ou cursando Engenharia da Computação, Ciência da Computação ou correlatas. É UM DIFERENCIAL PRA NÓS, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?Docker;Sonarqube;Spring WebFlux;Redis;Jenkins;Jira;Camunda (Community Edition) e boas práticas de modelagem bpmn;OpenL;Springbatch;Experiência em instituições financeiras;Experiência com motor de regras e decisões (FICO Blaze / DMPS).
Experiência mínima de 3 anos com desenvolvimento;
Java 8+;
SpringBoot;
Git, Gitlab;
Microserviços e API REST;
MongoDB/PostgreSQL/MySQL;
RabbitMQ/Kafka;
HTML, CSS;
Typescript;
React.js;
Componentes reativos;
Gerenciadores de dependências (NPM, Gradle ou similares);
Storybook;
Ferramentas de teste (Jest / Vitest);
Node.js;
Testes unitários e cobertura de testes;
Ferramentas de troubleshooting (stack ELK ou similar) e APM (Dynatrace, Grafana, ou similar);
Padrões de projeto, Clean Code e princípios SOLID;
Conhecimento de práticas ágeis e metodologias de desenvolvimento;
Experiência em ambientes corporativos de grande porte ou projetos de alta complexidade;
Superior completo ou cursando Engenharia da Computação, Ciência da Computação ou correlatas.
 
É UM DIFERENCIAL PRA NÓS, MAS NÃO É OBRIGATÓRIO, OK?
Docker;
Sonarqube;
Spring WebFlux;
Redis;
Jenkins;
Jira;
Camunda (Community Edition) e boas práticas de modelagem bpmn;
OpenL;
Springbatch;
Experiência em instituições financeiras;
Experiência com motor de regras e decisões (FICO Blaze / DMPS).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
ALGUNS BENEFÍCIOS, FACILIDADES E PARCERIAS PRA VOCÊ CURTIR A JORNADA COM A GENTE 😊:
• Vale-refeição e/ou alimentação;
• Plano de saúde com isenção total nos exames preventivos;
• Plano odontológico;
• Total Pass, pra atividade física e bem-estar;
• Programa de Participação nos Resultados (PPR) seguindo as regras estabelecidas anualmente;
• Programa de sócios do Agibank, o Tô de Dono/a;
• Universidade interna, a Uni Agi;
• Folga de presente no mês do seu aniversário;
• Pesquisa semanal de clima, a Sem Climão;
• Avaliação de performance;
• Teleatendimento psicológico e médico gratuito, com o Conexão Saúde;
• Licença-maternidade de 6 meses e licença-paternidade de 20 dias;
• Dr. Pet: possibilidade fazer plano de saúde com desconto para o seu pet;
• Auxílio-creche;
• Fretado de ida e volta para Campinas e região (com raio de até 50 km de distância). São lugares reserváveis mediante a disponibilidade de assentos e rota.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais2Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 2: Conhecendo suas habilidades e potenciais
2
Conhecendo suas habilidades e potenciais
Etapa 3: Papo com Recrutador/a3Papo com Recrutador/a
Etapa 3: Papo com Recrutador/a
3
Papo com Recrutador/a
Etapa 4: Papo com a Liderança4Papo com a Liderança
Etapa 4: Papo com a Liderança
4
Papo com a Liderança
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM VER QUEM FAZ O DIA DE MILHÕES DE PESSOAS MELHOR!
Queremos que quem trabalha aqui de fato cresça com a gente e transforme sua vida. Temos muito orgulho das centenas de pessoas que viram no Agibank a oportunidade de começar a carreira e foram se conhecendo e evoluindo com a gente. E como fazemos isso? Contratamos pessoas que já tem potencial pra desenvolver a cultura do Agibank, de agir sempre como empreendedor/a. Pessoas que acima de tudo querem crescer com a gente nesse ambiente colaborativo e fértil.
Quem faz parte do Agibank entende que é responsável pelo seu próprio desenvolvimento e aproveita todas as oportunidades, trilhando a jornada que faz mais sentido e construindo os melhores caminhos. São encorajados/as diariamente a impulsionar seus potenciais e se colocar no lugar do cliente, oferecendo acolhimento em cada entrega e atendimento e, de fato, entendendo o seu impacto na vida dessas pessoas, para que sejam incluídas tanto digital quanto financeiramente.
Somos uma empresa que acredita na diversidade. Por isso, direcionamos esforços pra nos tornarmos cada vez mais diversos e inclusivos pra todos os gêneros, orientações sexuais, cores, deficiências e idades.
Você quer flexibilidade pra se desenvolver, espaço pra mostrar seu protagonismo e contribuir com desafios?
Vem crescer com a gente 💚💙
ACOMPANHE O AGIBANK NAS REDES 😃💚💙
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
