link_vaga-https://leega.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzU0NDkwNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes. 
Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!  
Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.
Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.
Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!
>> A LEEGA É PARA TODOS, ficaremos muito felizes em ter você em nosso time. Venha fazer parte da nossa história e da construção do nosso futuro. 
Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Evoluir e sustentar a nossa plataforma de capacidades técnicas (Mensageria, cach, BRMS, arquivos e observabilidade).Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.Colaborativo, com vontade/facilidade em apreender novas tecnologias.
Evoluir e sustentar a nossa plataforma de capacidades técnicas (Mensageria, cach, BRMS, arquivos e observabilidade).
Evoluir e sustentar a nossa plataforma de capacidades técnicas (Mensageria, cach, BRMS, arquivos e observabilidade).
Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.
Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.
Colaborativo, com vontade/facilidade em apreender novas tecnologias.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.Colaborativo, com vontade/facilidade em apreender novas tecnologias.Conhecimento em programação (preferencialmente: Java, Node e/ou Python).Desejável conhecimento em AWS.Conhecimento em APIs e API Gateway (preferencialmente: Axway).
Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.
Proativo, orientado a resultados, a dados e entregas.
Colaborativo, com vontade/facilidade em apreender novas tecnologias.
Colaborativo, com vontade/facilidade em apreender novas tecnologias.
Conhecimento em programação (preferencialmente: Java, Node e/ou Python).
Conhecimento em programação (preferencialmente: Java, Node e/ou Python).
Desejável conhecimento em AWS.
Desejável conhecimento em AWS.
Conhecimento em APIs e API Gateway (preferencialmente: Axway).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Profissional seguirá o calendário de SP.
Profissional seguirá o calendário de SP.
Vaga CLT.
Vaga CLT.
Modelo de trabalho 100% Remoto.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação de Perfil3Avaliação de Perfil
Etapa 3: Avaliação de Perfil
3
Avaliação de Perfil
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Cliente5Entrevista Cliente
Etapa 5: Entrevista Cliente
5
Entrevista Cliente
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM TRABALHAR COM A GENTE!
A LEEGA é referência em consultoria e outsourcing para soluções de Data Analytics .
Temos 14 ANOS de mercado e mais de 20 ANOS de experiência em soluções de Business Intelligence, Data Integration e Analytics, atendendo grandes empresas dos mais diversos segmentos do mercado e contamos com mais de 400 colaboradores.
Conquistamos capacidade técnica e reunimos as melhores pessoas para proporcionar aos nossos clientes a melhor experiência.
Brasileiros, com escritório de projetos, fábrica de software e centro de treinamento em São Paulo (capital) , atuação internacional com escritório também em Portugal, somos conhecidos por viver e respirar Analytics e Big Data, inovando nossa tecnologia, compartilhando conhecimento, evoluindo talentos e entregando VALOR.
 
Em nosso porftólio de serviços ofertamos consultoria especializada, alocação de profissionais, treinamento e desenvolvimento de soluções customizadas para Cloud Computing, Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Machine Learning, Inteligência Artificial, Data Quality, MDM, Governança de Dados e demais soluções de dados
A LEEGA EM OUTRAS PLATAFORMAS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
