link_vaga-https://tsaengenharia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzI0OTAwMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE SISTEMAS (DESENVOLVEDOR FULLSTACK)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Uma empresa mineira de engenharia e soluções integradas, presente nos mercados nacional e internacional, com uma trajetória marcada pela competência de seus talentos humanos e pelo forte investimento em tecnologias de ponta, permitindo estar entre as pioneiras no desenvolvimento e implantação de soluções inteligentes.
A TSA é uma empresa que gera e compartilha conhecimento, apostando na construção de uma sociedade mais ética e responsável.
Com sede em Belo Horizonte/MG, a empresa conta com uma equipe de profissionais altamente qualificados para atender às demandas de mercado.
Se identificou? Faça seu cadastro e venha fazer parte do nosso time!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como Analista de Sistemas você vai:
Desenvolver especificações técnicas e arquitetura para novos projetos;
Desenvolver especificações técnicas e arquitetura para novos projetos;
Analisar requisitos de sistema para projetos;
Analisar requisitos de sistema para projetos;
Projetar soluções de software eficazes e eficientes;
Projetar soluções de software eficazes e eficientes;
Escrever códigos limpos e testáveis utilizando linguagem de programação;
Escrever códigos limpos e testáveis utilizando linguagem de programação;
Testar, depurar e implementar aplicativos plenamente funcionais;
Testar, depurar e implementar aplicativos plenamente funcionais;
Manutenção contínua com atualizações regulares e correções de segurança;
Manutenção contínua com atualizações regulares e correções de segurança;
Desenvolver projetos de pesquisa tecnológica;
Desenvolver projetos de pesquisa tecnológica;
Realizar a integração dos mesmos sistemas;
Realizar a integração dos mesmos sistemas;
Auxiliar a especificar, desenvolver e implantar sistemas da área de tecnologia de informação industriais;
Modelar e configurar banco de dados;
Desenvolver e conduzir treinamento com a equipe;
Atuar no desenvolvimento de um sistema como desenvolvedor Full Stack;
Desenvolver utilizando as tecnologias: JavaScript, HTML5, CSS3, Reactjs, NodeJS, C#, SQL Server, Docker, Azure entre outras;
Testar funcionalidades e aplicar manutenções corretivas;
Realizar serviços de suporte técnico aos usuários;
Buscar a melhoria contínua.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação necessária:
Superior em Engenharia ou Sistema de Informação ou Ciências da Computação ou Tecnologia da Informação e cursos afins;
Conhecimentos desejáveis:
Experiência em desenvolvimento Full Stack:
Sólidos conhecimentos de lógica de programação; 
Conhecimentos de metodologias diversas como: modelagem de dados, análise essencial, análise estruturada, orientação de objeto;
Conhecimento em arquitetura de software;
Conhecimentos de metodologias diversas como: modelagem de dados, análise essencial, análise estruturada, orientação de objeto;
Conhecimento em arquitetura de software;
Experiência em desenvolvimento back-end;
Experiência em desenvolvimento front-end;
Boa experiência nas linguagens C#, Java Script;
Experiência em modelagem em banco de dados SQL e No SQL;
Familiaridade com metodologias ágeis (Scrum);
Capacidade de diagnosticar e resolver falhas;
Boa capacidade de comunicação;
Proficiência em repositórios GIT e CI/CD (Azure);
Experiência em Mensageria será um diferencial;
Conhecimento em Cloud será um diferencial;
Conhecimentos em administração em banco de dados será um diferencial;
Conhecimento de Ciências de Dados será um diferencial;
Conhecimento profundo em linguagens .NET Core será um diferencial;
Experiência com Entity Framework será um diferencial;
Experiência com React.js Framework será um diferencial;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui você encontra:
Vale refeição/alimentação;
Plano de saúde coparticipativo;
Plano odontológico;
Vale transporte ou transporte fornecido pela empresa;
Seguro de vida;
Wellhub (antigo Gympass);
Wellhub (antigo 
Assistência psicológica fornecida através de parceiros (Zenklub e outros);
Convênio com instituições de ensino com descontos para colaboradores e dependentes;
Descontos em lojas e serviços parceiros.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Avaliação técnica3Avaliação técnica
Etapa 3: Avaliação técnica
3
Avaliação técnica
Etapa 4: Avaliação interna4Avaliação interna
Etapa 4: Avaliação interna
4
Avaliação interna
Etapa 5: Envio de carta oferta5Envio de carta oferta
Etapa 5: Envio de carta oferta
5
Envio de carta oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VENHA FAZER PARTE DO NOSSO TIME!
No mercado desde 1992, a TSA Engenharia oferece soluções inovadoras em sistemas de automação, elétrica, instrumentação, informação, otimização de processos, comissionamento e fornecimentos turn-key.
Atuante no Brasil e exterior, com forte presença na América Latina, a TSA participa nos mercados siderúrgico, metalúrgico, mineral, óleo e gás, cimento, energia elétrica e fertilizante, com seu Modelo Integrado de Gestão do Crescimento Sustentado e Sustentável.
Gerar e compartilhar conhecimento é nossa aposta para a construção de uma sociedade mais ética e responsável.
NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
