link_vaga-https://softdesign.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NjQ0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

SOFTWARE ENGINEER | FULLSTACK | PHP SYMFONY
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
O que buscamos?
Buscamos uma Pessoa Desenvolvedora FullStack PHP Symfony, para trabalhar em nosso parceiro. Nossa área de Gestão de Outsourcing estará próxima a você, realizando reuniões 1:1 para garantir o alinhamento estratégico, absorção da nossa cultura e a evolução da sua carreira.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que você irá fazer:
Desenvolver e manter aplicações web utilizando PHP Symfony para o backend e React/Angular para o frontend;
Colaborar com a equipe de desenvolvimento para projetar e implementar novas funcionalidades;
Solucionar problemas e depurar códigos de maneira eficiente;
Manter-se atualizado com as novas tendências e melhores práticas de desenvolvimento.
Desejáveis:
Boas práticas de código limpo;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter:
Desenvolvimento com PHP e experiência prática com o framework Symfony;
Experiência com JavaScript;
Banco de dados MySQL;
Programar em VScode, versionamento de código no GitHub;
Boas práticas de documentação no confluence;
Gerenciar as tarefas no Jira e leitura do projeto no Figma;
Conhecimentos em API’s para integração de sistemas, estilização de componentes, Redux.
Formação e engajamento desejáveis:
Formação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou cursos relacionados;
Participação em grupos de tecnologias ou envolvimento com algum tipo de comunidade.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos:
Contratação CLT com benefícios flexíveis ou PJ;
Trabalho remoto;
Acompanhamento 1:1;
Plano de desenvolvimento pessoal;
Cultura de colaboração e aprendizado;
Comunidades de Prática;
Programa de Progressão de Carreira;
Eventos de integração e celebrações.
Estamos empenhados em construir uma empresa cada vez mais diversa e inclusiva. A vaga é aberta para todas as pessoas. Queremos muita diversidade e conhecimento compartilhado!
diversidade e conhecimento compartilhado!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista comportamental2Entrevista comportamental
Etapa 2: Entrevista comportamental
2
Entrevista comportamental
Etapa 3: Desafio técnico3Desafio técnico
Etapa 3: Desafio técnico
3
Desafio técnico
Etapa 4: Entrevista técnica4Entrevista técnica
Etapa 4: Entrevista técnica
4
Entrevista técnica
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM PRA SOFT! 💙
Existimos para transformar pessoas e negócios.
 
Somos uma empresa global de desenvolvimento de software com competências avançadas em estratégia e design. Nossos times missionários contribuem em um processo end-to-end que permite criar soluções inovadoras de forma ágil, incremental e colaborativa.
 
Somos exploradores, transformadores, responsáveis e cocriadores. Nossos projetos ultrapassam fronteiras: temos atuação no Brasil, América do Norte e Europa e pessoas colaboradoras em diversos locais do mundo.
 
Aliamos experiência de 26 anos, cultura de aprendizado contínuo e espírito curioso para contribuir com startups em fase de crescimento a enterprises que têm inovação por meio de tecnologia no centro de sua estratégia.
 
Nossa cultura
 
Somos Human-centered
Nossa cultura é centrada nas pessoas. Valorizamos a perspectiva humana em todas as nossas ações e decisões: sejam relacionadas às pessoas colaboradoras ou aos usuários das nossas soluções.
 
Somos Remote-first
Nosso trabalho acontece on-line e é realizado por pessoas espalhadas pelo mundo. Podemos estar em casa, em um café, na universidade ou até na sede da empresa. Liberdade aqui é lei!
 
Somos Colaborativos
Sabemos que juntos vamos mais longe. Trabalhamos em equipe, com empatia, transparência e diálogo. Nossos desafios são enfrentados em conjunto e nossas conquistas são coletivas.
 
Somos Aprendizes
Acreditamos que o conhecimento nos transforma e nos leva além. Estamos sempre aprendendo sobre métodos, ferramentas e tecnologias. Encorajamos a curiosidade, o questionamento e a troca de aprendizados.
 
Vem fazer parte do jeito soft de ser! 🚀
Missão: Nós existimos para transformar pessoas e negócios, construindo um espaço colaborativo para cocriar e aprender, sustentado por experiência e conhecimento.
 
 
CONECTE-SE CONOSCO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
---------------
