link_vaga-https://radixeng.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk5MTg4OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFISSIONAL DE DESENVOLVIMENTO FULLSTACK SENIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global.
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade?
#VemPraRadix
Responsabilidades e atribuições: 
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina.
Como Profissional de Desenvolvimento Fullstack você vai:
Desenvolver sistemas e aplicações conforme requisitos especificados e prazos estipulados;
Projetar e executar testes unitários que garantam a mínima qualidade dos desenvolvimentos entregues;
Encaminhar para a área de testes, para efetuar a verificação final e validação do sistema e aplicação;
Realizar a manutenção de sistemas e aplicações.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global.
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade?
#VemPraRadix
Responsabilidades e atribuições: 
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina.
Como Profissional de Desenvolvimento Fullstack você vai:
Desenvolver sistemas e aplicações conforme requisitos especificados e prazos estipulados;
Projetar e executar testes unitários que garantam a mínima qualidade dos desenvolvimentos entregues;
Encaminhar para a área de testes, para efetuar a verificação final e validação do sistema e aplicação;
Realizar a manutenção de sistemas e aplicações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos e qualificações: 
Para essa vaga, você deve ter experiência com:
C# (.NET) e Typescript (Angular);
Desenvolvimento utilizando banco de dados Relacional (Oracle, SQLServer, Postgresql);
Boas práticas de desenvolvimento de software, padrões de projeto e ciclo de vida de aplicação;
Ferramentas CI/CD (diferencial).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Informações adicionais:  
Modelo de trabalho: CLT 
Regime de contratação: Remoto 
Benefícios:
Plano de Saúde + Odontológico 
Médico da empresa 
Gympass (+3 dependentes) 
Auxílio creche até 3 anos 
Licença maternidade e paternidade estendidas 
Auxílio home office 
VR e/ou VA 
Day off de aniversário  
Universidade Corporativa  
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Programa de treinamentos internos  
Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. 
A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 
Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. 
Curtiu? 
 
#VemPraRadix 
 
#LI-Remote
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão3Entrevista Gente & Gestão
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão
3
Entrevista Gente & Gestão
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados. 
 
Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria. 
 
Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos. 

A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras. 

Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.  
 
Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix. 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE A RADIX!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
