link_vaga-https://senaicimatec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4NzkwMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

CONSULTOR III - DESENVOLVEDOR FULLSTACK SR - RP 1200785
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vamos juntos mudar o mundo? 
 
Você valoriza a Ética acima de tudo, tem Visão Compartilhada, acredita na Sustentabilidade Sistêmica, em entregar resultados com Excelência e é apaixonado por Inovação?
Se a sua resposta foi SIM, então nós queremos conhecer você! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades do cargoProjetar, implementar e manter aplicações completas, trabalhando tanto no front-end quanto no back-end, garantindo que a aplicação seja funcional, escalável e eficiente;Realizar revisões de código de desenvolvedores juniores e intermediários, garantindo a qualidade do código e oferecendo orientação técnica e melhores práticas de desenvolvimento;Integrar a aplicação com serviços de terceiros (APIs externas, serviços de pagamento, etc.) e realizar manutenção contínua para garantir que esses serviços funcionem corretamente dentro da aplicação;Identificar gargalos de desempenho tanto no front-end quanto no back-end, implementando otimizações.
Atividades do cargo
Projetar, implementar e manter aplicações completas, trabalhando tanto no front-end quanto no back-end, garantindo que a aplicação seja funcional, escalável e eficiente;
Projetar, implementar e manter aplicações completas, trabalhando tanto no front-end quanto no back-end, garantindo que a aplicação seja funcional, escalável e eficiente;
Realizar revisões de código de desenvolvedores juniores e intermediários, garantindo a qualidade do código e oferecendo orientação técnica e melhores práticas de desenvolvimento;
Realizar revisões de código de desenvolvedores juniores e intermediários, garantindo a qualidade do código e oferecendo orientação técnica e melhores práticas de desenvolvimento;
Integrar a aplicação com serviços de terceiros (APIs externas, serviços de pagamento, etc.) e realizar manutenção contínua para garantir que esses serviços funcionem corretamente dentro da aplicação;
Integrar a aplicação com serviços de terceiros (APIs externas, serviços de pagamento, etc.) e realizar manutenção contínua para garantir que esses serviços funcionem corretamente dentro da aplicação;
Identificar gargalos de desempenho tanto no front-end quanto no back-end, implementando otimizações.
Identificar gargalos de desempenho tanto no front-end quanto no back-end, implementando otimizações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Técnicos Requeridos
Experiências nas linguagens de programação, principalmente Angular e Python;
Experiências nas linguagens de programação, principalmente Angular e Python;
Experiência com bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL) e não-relacionais (MongoDB, Redis);
Experiência com bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL) e não-relacionais (MongoDB, Redis);
Experiência com Git e plataformas de hospedagem de código como GitHub ou GitLab, incluindo práticas de branching, pull requests, e resolução de conflitos;
Experiência com Git e plataformas de hospedagem de código como GitHub ou GitLab, incluindo práticas de branching, pull requests, e resolução de conflitos;
Conhecimento em práticas de DevOps, como CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment);
Conhecimento em práticas de DevOps, como CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment);
Graduação em TI ou afins com pós-graduação.
Graduação em TI ou afins com pós-graduação.
Conhecimentos Desejáveis
Familiaridade com a arquitetura de microsserviços e práticas associadas;
Familiaridade com a arquitetura de microsserviços e práticas associadas;
Inglês intermediário.
Inglês intermediário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa é uma vaga no formato de Contrato Intermitente e, se você não conhece essa modalidade, a gente te explica!
Essa é uma vaga no formato de Contrato Intermitente e, se você não conhece essa modalidade, a gente te explica!
 
Você terá um vínculo CLT com uma modalidade de convocação sob demanda para atuar em diferentes projetos.
Você terá um vínculo CLT com uma modalidade de convocação sob demanda para atuar em diferentes projetos.
Sempre que houver demanda, a pessoa contratada será convocada com 3 dias de antecedência e poderá avaliar se tem disponibilidade para atuar no período solicitado. Caso aceite a convocação, a cada mês você receberá, além das horas trabalhadas, férias proporcionais ao período trabalhado com acréscimo de um terço; décimo terceiro salário proporcional; repouso semanal remunerado, e adicionais legais.
Sempre que houver demanda, a pessoa contratada será convocada com 3 dias de antecedência e poderá avaliar se tem disponibilidade para atuar no período solicitado. Caso aceite a convocação, a cada mês você receberá, além das horas trabalhadas, férias proporcionais ao período trabalhado com acréscimo de um terço; décimo terceiro salário proporcional; repouso semanal remunerado, e adicionais legais.
 
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
 
Salário proposto por hora/Avaliaremos a pretensão salarial;
Vale Transporte por dia trabalhado;
Vale Alimentação/Refeição (quando a carga horária diária for superior a 6 horas);
Seguro contra acidentes pessoais;
Rede de parceiros CIEB - Convênios e Parcerias com academias, escolas de idiomas, espaços de eventos, seguradoras de veículos, hotéis, entre outros;
Unindustria - Portal com várias capacitações online e gratuitas para o colaborador.
 
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
 
Inscreva-se e venha fazer parte do nosso time!
Inscreva-se e venha fazer parte do nosso time!
 
Estamos te aguardando! Vem ser SENAI CIMATEC!
Estamos te aguardando! Vem ser 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de Requisitos2Análise de Requisitos
Etapa 2: Análise de Requisitos
2
Análise de Requisitos
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
VAMOS JUNTOS FAZER A DIFERENÇA NO MUNDO?
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma transformação no mundo. 
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma 
. 

Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.
Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. 
Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.

E fomos além!  
E fomos além!  

Hoje, somos um ecossistema de tecnologia e inovação que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências (senaicimatec.com.br/areas-de-interesse) para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  
Hoje, somos um 
 que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências 
para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  

Contamos com cerca de 1.000 colaboradores empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 
Contamos com cerca de
empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 

No SENAI CIMATEC, acreditamos que cada um tem um jeito único de mudar o mundo! 
No SENAI CIMATEC, acreditamos que 
 

Aqui, a diversidade de ideias é sempre bem-vinda. 
Vem construir o #FuturoDaInovação com a gente! 
Vem construir o 
 com a gente! 

FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE NO SENAI CIMATEC
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
