link_vaga-https://validcarreiras-tecnologia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc2MTQ3OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK SÊNIOR JAVA/ANGULAR - REMOTO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Valid é uma Powerhouse que oferece Pagamentos Seguros, Soluções de Identificação e Conectividade. Somos um dos principais produtores mundiais de cartões financeiros e o quinto maior fornecedor mundial de cartões SIM. Inovamos todos os dias há mais de seis décadas para empoderar o que cada um tem de genuíno e facilitar a vida de milhões de pessoas.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver software para todo o ciclo de vida do produto.Manter relevância técnica e aprimorar a expertise estudando ferramentas de desenvolvimento de ponta, técnicas de programação/design e padrões de desenvolvimento.Comunicar compensações e recomendar e entregar soluções.Fornecer contribuição conceitual em discussões técnicas e arquiteturais.Identificar e relatar problemas de segurança e desempenho.Experimentar de forma criativa com novas ferramentas e processos.Promover a troca de conhecimentos ativamente na organização.Documentar e demonstrar soluções por meio do desenvolvimento de documentação, fluxogramas, layouts e diagramas.Garantir a implantação bem-sucedida de produtos/serviços/tecnologia.Trabalhar para entender o negócio e os problemas sendo resolvidos - participar da experimentação de soluções únicas e criativas para áreas de negócio identificadas.Apoiar e desenvolver engenheiros menos experientes, fornecendo conselhos, orientação, mentoria e oportunidades educacionais.Ser capaz de liderar a maioria dos aspectos do design, desenvolvimento e manutenção de sistemas de hardware e/ou software, incluindo solução avançada de problemas de sistemas operacionais.Promover o compartilhamento de conhecimentos interequipes, melhoria de habilidades e alinhamento técnico em suas regiões, colaborando ativamente com outros Engenheiros Seniores em projetos e análises arquiteturais, e aplicando consistentemente as melhores práticas do setor.
Desenvolver software para todo o ciclo de vida do produto.
Manter relevância técnica e aprimorar a expertise estudando ferramentas de desenvolvimento de ponta, técnicas de programação/design e padrões de desenvolvimento.
Comunicar compensações e recomendar e entregar soluções.
Fornecer contribuição conceitual em discussões técnicas e arquiteturais.
Identificar e relatar problemas de segurança e desempenho.
Experimentar de forma criativa com novas ferramentas e processos.
Promover a troca de conhecimentos ativamente na organização.
Documentar e demonstrar soluções por meio do desenvolvimento de documentação, fluxogramas, layouts e diagramas.
Garantir a implantação bem-sucedida de produtos/serviços/tecnologia.
Trabalhar para entender o negócio e os problemas sendo resolvidos - participar da experimentação de soluções únicas e criativas para áreas de negócio identificadas.
Apoiar e desenvolver engenheiros menos experientes, fornecendo conselhos, orientação, mentoria e oportunidades educacionais.
Ser capaz de liderar a maioria dos aspectos do design, desenvolvimento e manutenção de sistemas de hardware e/ou software, incluindo solução avançada de problemas de sistemas operacionais.
Promover o compartilhamento de conhecimentos interequipes, melhoria de habilidades e alinhamento técnico em suas regiões, colaborando ativamente com outros Engenheiros Seniores em projetos e análises arquiteturais, e aplicando consistentemente as melhores práticas do setor.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Java 11 ou superiorFrameworks (Spring Boot, Spring WebFlux, Spring Security, Spring Data)Banco de dados (MongoDB e PostgreSQL)Frameworks Web/Mobile (IONIC e Angular)JavaScript, TypeScript, NodeJSGit, GitHubContainers (Docker e Kubernetes)Mensageria (RabbitMQ)Design Patterns, SOLID, RESTful, OAuth2 Desejável Conhecimento: HTML5 e CSS3Google Cloud (GCP, GKE)CI/CD com GitActionsKeycloakSwaggerKafka
Java 11 ou superior
Frameworks (Spring Boot, Spring WebFlux, Spring Security, Spring Data)
Banco de dados (MongoDB e PostgreSQL)
Frameworks Web/Mobile (IONIC e Angular)
JavaScript, TypeScript, NodeJS
Git, GitHub
Containers (Docker e Kubernetes)
Mensageria (RabbitMQ)
Design Patterns, SOLID, RESTful, OAuth2
 
Desejável Conhecimento:
 
HTML5 e CSS3
Google Cloud (GCP, GKE)
CI/CD com GitActions
Keycloak
Swagger
Kafka
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com Gente e Cultura2Bate-papo com Gente e Cultura
Etapa 2: Bate-papo com Gente e Cultura
2
Bate-papo com Gente e Cultura
Etapa 3: Bate-papo Técnico 3Bate-papo Técnico 
Etapa 3: Bate-papo Técnico 
3
Bate-papo Técnico 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
FAÇA PARTE DA TRANSFORMAÇÃO DIGITAL!
Já pensou trabalhar em um ambiente dinâmico e que incentiva a autonomia? 
Já pensou trabalhar em um ambiente dinâmico e que incentiva a autonomia? 
Venha fazer parte de um time que transforma a vida de milhões de brasileiros diariamente, e que se inspira na entrega de resultados para uma sociedade que precisa de soluções digitais seguras para continuar evoluindo. 
Venha fazer parte de um time que transforma a vida de milhões de brasileiros diariamente, e que se inspira na entrega de resultados para uma sociedade que precisa de soluções digitais seguras para continuar evoluindo. 
Nossa equipe de tecnologia viabiliza produtos, negócios digitais, identificação segura de pessoas, objetos e transações que geram inovação para a vida dos nossos clientes. Quer fazer parte dessa transformação digital? Então conheça nossas Vagas Tech!
Nossa equipe de tecnologia viabiliza produtos, negócios digitais, identificação segura de pessoas, objetos e transações que geram inovação para a vida dos nossos clientes. Quer fazer parte dessa transformação digital?
Então conheça nossas Vagas Tech!
Vem dizer #souvalid 
Vem dizer
Caso não encontre a vaga que está procurando, se cadastre no nosso banco de talentos!  
Caso não encontre a vaga que está procurando, se cadastre no nosso banco de talentos! 
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
