link_vaga-https://hagens.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxNDQ1Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROGRAMADOR FULLSTACK NODE.JS, REACT.JS
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a Empresa: Já pensou em prestar serviços para uma casa de estratégia e projetos de tecnologia avançada que reúne gente geek, gente criativa, e gente de negócios? A Hagens integra Comunicação, Alta Performance, HX Experience dentro de uma cultura que valoriza ideias, iniciativas, criatividade e, com certeza, as pessoas. Bora voar no nosso foguete!
Estamos localizados no coração de Campinas, em um dos maiores prédios da cidade na Norte Sul. Aqui, você encontrará um ambiente de inovação, com profissionais talentosos e criativos que desenvolvem soluções que realmente fazem a diferença. Com prêmios como o Infobip Awards 2023 e reconhecidos entre os top 3% de parceiros de melhor desempenho do Google Partners no Brasil, atendemos clientes em todo o país e até em outros continentes.
Sobre a oportunidade: Estamos buscando Programador Fullstack com expertise em Node.js e React.js, profissionais que possuam visão estratégica e domínio técnico, capazes de desenvolver e implementar soluções completas, tanto no front-end quanto no back-end. Este papel é voltado para aqueles que conseguem transformar desafios técnicos em ações de alto impacto, sempre com foco em melhorar a experiência do cliente e otimizar resultados.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de aplicações web robustas e escaláveis, utilizando Node.js no back-end e React.js no front-end;Colaboração direta com equipes multifuncionais, oferecendo suporte técnico e estratégico para garantir entregas de alta qualidade;Transformar requisitos de negócios em soluções tecnológicas eficientes, proporcionando resultados mensuráveis;Garantir a integração fluida entre sistemas, APIs e bancos de dados, visando sempre a alta performance e escalabilidade;Participação em discussões estratégicas para identificar novas oportunidades de otimização e desenvolvimento de features;Atuação com autonomia, sendo responsável pela coordenação técnica de projetos de qualquer complexidade.
Desenvolvimento de aplicações web robustas e escaláveis, utilizando Node.js no back-end e React.js no front-end;
Colaboração direta com equipes multifuncionais, oferecendo suporte técnico e estratégico para garantir entregas de alta qualidade;
Transformar requisitos de negócios em soluções tecnológicas eficientes, proporcionando resultados mensuráveis;
Garantir a integração fluida entre sistemas, APIs e bancos de dados, visando sempre a alta performance e escalabilidade;
Participação em discussões estratégicas para identificar novas oportunidades de otimização e desenvolvimento de features;
Atuação com autonomia, sendo responsável pela coordenação técnica de projetos de qualquer complexidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência sólida com Node.js e React.js;Domínio na criação e consumo de APIs RESTful e GraphQL;Conhecimento em bancos de dados relacionais e NoSQL;Capacidade de resolver problemas complexos de forma autônoma e proativa;Habilidade para colaborar em um ambiente dinâmico e voltado para inovação.
Experiência sólida com Node.js e React.js;
Domínio na criação e consumo de APIs RESTful e GraphQL;
Conhecimento em bancos de dados relacionais e NoSQL;
Capacidade de resolver problemas complexos de forma autônoma e proativa;
Habilidade para colaborar em um ambiente dinâmico e voltado para inovação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Residir em Campinas ou região será um diferencial, pois facilita a participação no modelo híbrido e a interação presencial com a equipe, promovendo maior integração e colaboração.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Fit Cultural 2Fit Cultural 
Etapa 2: Fit Cultural 
2
Fit Cultural 
Etapa 3: Entrevista3Entrevista
Etapa 3: Entrevista
3
Entrevista
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
FAÇA PARTE DO NOSSO ECOSSISTEMA!
A Hagens não é uma agência, é uma empresa transformadora de negócios.
A Hagens não é uma agência, é uma empresa transformadora de negócios.
Nossa estrutura é formada por 5 grandes pilares: Branding, Performance, Data Science, Omni Talk e HxLab.
Nossa estrutura é formada por 5 grandes pilares:
, 
, 
 
.
Estamos em Campinas, no centro onde tudo acontece, na Norte Sul, em um dos maiores prédios da cidade.
Estamos em Campinas, no centro onde tudo acontece, na Norte Sul, em um dos maiores prédios da cidade.
Uma casa de estratégia que reúne gente talentosa, gente geek e gente criativa que desenvolve soluções e ideias que mudam a conta.
Uma casa de estratégia que reúne gente talentosa, gente geek e gente criativa que desenvolve soluções e ideias que mudam a conta.
Somos um universo, com valores e uma visão moderna de negócio. Premiados com Infobip Awards 2023 e parte do grupo de apenas 3% de parceiros com melhor desempenho em todo o Brasil do Google Partners.
Somos um universo, com valores e uma visão moderna de negócio. Premiados com Infobip Awards 2023 e parte do grupo de apenas 3% de parceiros com melhor desempenho em todo o Brasil do Google Partners.
E por isso conseguimos atender clientes espalhados por todo o Brasil (e até em outro continente).
E por isso conseguimos atender clientes espalhados por todo o Brasil (e até em outro continente).
Um baita universo, não é?
Um baita universo, não é?
E o mais importante, a passagem para ingressar nesse mundo é o talento!
E o mais importante, a passagem para ingressar nesse mundo 
Talento que desenrola, desenvolve, cria, evolui, se reinventa e faz as perguntas certas.
Talento que desenrola, desenvolve, cria, evolui, se reinventa e 
Aqui é o melhor lugar pra você ser quem você é, e o lugar certo para crescer!
Aqui é o melhor lugar pra você ser quem você é, e o lugar certo para crescer!
Vai timeee! #WeAreHagens 
Vai timeee! #WeAreHagens 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Instagram
