link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4NTEyMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK DEVELOPER SENIOR
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desarrollar y mantener aplicaciones web utilizando marcos y lenguajes de programación modernos.Colaborar con diseñadores, gerentes de producto y otras partes interesadas para recopilar requisitos y traducirlos en especificaciones técnicas.Diseñar e implementar interfaces y experiencias fáciles de usar (opcional)Escriba código limpio, eficiente y mantenibleRealizar pruebas y depuraciones exhaustivas para garantizar la calidad y confiabilidad de las aplicaciones de software.Solucionar y resolver problemas informados por los usuarios o identificados durante las pruebas.Participar en revisiones de código para garantizar el cumplimiento de los estándares de codificación y las mejores prácticas.Colaborar con equipos multifuncionales para garantizar la entrega exitosa de proyectos.
Desarrollar y mantener aplicaciones web utilizando marcos y lenguajes de programación modernos.
Colaborar con diseñadores, gerentes de producto y otras partes interesadas para recopilar requisitos y traducirlos en especificaciones técnicas.
Diseñar e implementar interfaces y experiencias fáciles de usar (opcional)
Escriba código limpio, eficiente y mantenible
Realizar pruebas y depuraciones exhaustivas para garantizar la calidad y confiabilidad de las aplicaciones de software.
Solucionar y resolver problemas informados por los usuarios o identificados durante las pruebas.
Participar en revisiones de código para garantizar el cumplimiento de los estándares de codificación y las mejores prácticas.
Colaborar con equipos multifuncionales para garantizar la entrega exitosa de proyectos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Bachiller o titulado en la especialidad de Ingeniería de Sistemas/Ingeniería Informática  Experiencia de 5 años en Java.Experiencia de 4 años en ReactExperiencia 2 año IonicDeseable conocimiento en:Experiencia 1 año en Base de Datos: MongoDB, REDISEnfoque al cliente y resultados, Pensamiento Estratégico, Comunicación, Liderazgo de Cambio.Competencias en Comunicación efectiva, Trabajo en equipo, Proactividad, Autogestión, Responsable
Bachiller o titulado en la especialidad de Ingeniería de Sistemas/Ingeniería Informática  
Bachiller o titulado en la especialidad de Ingeniería de Sistemas/Ingeniería Informática  
Experiencia de 5 años en Java.
Experiencia de 4 años en React
Experiencia 2 año Ionic
Experiencia 2 año Ionic
Deseable conocimiento en:
Experiencia 1 año en Base de Datos: MongoDB, REDIS
Experiencia 1 año en Base de Datos: MongoDB, REDIS
Enfoque al cliente y resultados, Pensamiento Estratégico, Comunicación, Liderazgo de Cambio.
Enfoque al cliente y resultados, Pensamiento Estratégico, Comunicación, Liderazgo de Cambio.
Competencias en Comunicación efectiva, Trabajo en equipo, Proactividad, Autogestión, Responsable
Competencias en Comunicación efectiva, Trabajo en equipo, Proactividad, Autogestión, Responsable
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
