link_vaga-https://tecnologiagrupocasasbahia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc2NTIzMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ESPECIALISTA EM DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE FULLSTACK (JAVA/REACT)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos o Grupo Casas Bahia, com mais de 70 anos de história, realizando os sonhos de +90 milhões de brasileiros. Estamos indo muito além do varejo, em uma jornada que coloca o cliente no centro de tudo. Por aqui, a dedicação total nunca foi tão forte!
Buscamos um Especialista em Desenvolvimento de Software para integrar o time de Backoffice.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Experiências sólidas em desenvolvimento de aplicações Java;Desenvolver interfaces de usuário interativas e responsivas utilizando React para o frontend;Integrar sistemas e aplicações utilizando Kafka;Projetar e implementar a lógica de negócio e medidas de segurança, validar e testar as APIs e Aplicações, documentar os serviços;Desenvolver criativas soluções, atendendo as necessidades e experiência de usuário;Participar da análise de requisitos e colaborar com equipes internas para produzir design e arquitetura de softwares;Possuir uma cultura orientada a testes;Cultura de Revisão de código;Ownership do produto;Mentorar tecnicamente os outros desenvolvedores do time.
Experiências sólidas em desenvolvimento de aplicações Java;
Desenvolver interfaces de usuário interativas e responsivas utilizando React para o frontend;
Integrar sistemas e aplicações utilizando Kafka;
Projetar e implementar a lógica de negócio e medidas de segurança, validar e testar as APIs e Aplicações, documentar os serviços;
Desenvolver criativas soluções, atendendo as necessidades e experiência de usuário;
Participar da análise de requisitos e colaborar com equipes internas para produzir design e arquitetura de softwares;
Possuir uma cultura orientada a testes;
Cultura de Revisão de código;
Ownership do produto;
Mentorar tecnicamente os outros desenvolvedores do time.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento em desenvolvimento com Java;Sólido conhecimento e atuação com microsserviços;Conhecimento em Teorema CAP;Experiência em programação reativa (Reatividade);Experiência com React;Conhecimento em ferramentas de CI/CD;Conhecimento em Kafka para mensageria e integração de sistemas;Excelente capacidade de comunicação e trabalho em equipe;Capacidade de trabalhar de forma colaborativa com outras squads;Proatividade e autonomia para resolver problemasSeria muito legal se você tivesse (diferencial):  Experiência em projetos relacionados a tributário;Conhecimentos em Spring Batch.
Conhecimento em desenvolvimento com Java;
Sólido conhecimento e atuação com microsserviços;
Conhecimento em Teorema CAP;
Experiência em programação reativa (Reatividade);
Experiência com React;
Conhecimento em ferramentas de CI/CD;
Conhecimento em Kafka para mensageria e integração de sistemas;
Excelente capacidade de comunicação e trabalho em equipe;
Capacidade de trabalhar de forma colaborativa com outras squads;
Proatividade e autonomia para resolver problemas
Seria muito legal se você tivesse (diferencial):  
Experiência em projetos relacionados a tributário;
Conhecimentos em Spring Batch.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Local de Trabalho: Remoto 
Alguns benefícios que você terá conosco:  
Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia; 
Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia; 
PLR ou Bônus; 
PLR ou Bônus; 
Assistência Médica e Odontológica; 
Assistência Médica e Odontológica; 
Vale Refeição; 
Vale Refeição; 
Licenças maternidade e paternidade estendidas; 
Licenças maternidade e paternidade estendidas; 
Incentivo à prática de atividade física: Wellhub e Total Pass; 
Incentivo à prática de atividade física: 
e Total Pass; 
Descontos em produtos do Grupo e parceiros;  
Descontos em produtos do Grupo e parceiros;  
Previdência Privada; 
Previdência Privada; 
Seguro de vida; 
Seguro de vida; 
Assistência Funeral; 
Assistência Funeral; 
Programa Acolher (Atendimento psicológico, Consultoria Previdenciária, Financeira e Jurídica gratuitas); 
Programa Viver Bem: Telemedicina e Telepsicologia gratuitos.
 
 
#VEMPROGRUPOCASASBAHIA 
 
Todas as nossas vagas são elegíveis a candidaturas internas e externas. 
Colaboradores, acesse a política de recrutamento interno disponível no ServiceNow para conhecer os requisitos e premissas do programa. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Vamos analisar seu currículo2Vamos analisar seu currículo
Etapa 2: Vamos analisar seu currículo
2
Vamos analisar seu currículo
Etapa 3: Bate-papo com o time de RH3Bate-papo com o time de RH
Etapa 3: Bate-papo com o time de RH
3
Bate-papo com o time de RH
Etapa 4: Conhecendo a liderança4Conhecendo a liderança
Etapa 4: Conhecendo a liderança
4
Conhecendo a liderança
Etapa 5: Fase Final5Fase Final
Etapa 5: Fase Final
5
Fase Final
Etapa 6: Proposta pra se juntar ao time6Proposta pra se juntar ao time
Etapa 6: Proposta pra se juntar ao time
6
Proposta pra se juntar ao time
Etapa 7: Dados pré-contratação7Dados pré-contratação
Etapa 7: Dados pré-contratação
7
Dados pré-contratação
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
GRUPO CASAS BAHIA
O Grupo Casas Bahia é uma das empresas mais emblemáticas do Brasil, com uma história rica que se estende por décadas. Sua jornada é marcada por superação, inovação e dedicação total a você! Nossa dedicação é incansável, nossa vontade de trazer solução, e de conversar olho no olho nos faz humanos. 
 
Somos mais de 30 mil colaboradores, com a maior e mais digital rede logística do Brasil conectada a mais de mil lojas físicas, 29 centros de distribuição, hubs de entregas, tudo isso pensando nos mais de 200 milhões de clientes. 
 
Se você é movido pela paixão, pelo jeito de ser simples, pela transformação e pela dedicação que temos a você e a todos os brasileiros, desejamos boas-vindas, sinta-se em casa e conheça nossas oportunidades de carreira, no Grupo Casas Bahia. 
LinkedIn
Instagram
