link_vaga-https://radixeng.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5MzYxNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFISSIONAL DE DESENVOLVIMENTO FULLSTACK SÊNIOR (.NET E FULLSTACK)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global. 
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade? 
 
#VemPraRadix 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina, .  
, 
 
Como Profisisonal de Desenvolvimento Fullstack você vai:  
Desenvolver sistemas e aplicações conforme requisitos especificados e prazos estipulados;
Projetar e executar testes unitários que garantam a mínima qualidade dos desenvolvimentos entregues;
Encaminhar para a área de testes, para efetuar a verificação final e validação do sistema e aplicação;
Realizar a manutenção de sistemas e aplicações;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa vaga, você deve ter: 
- C# .Net Core 8
- TypeScript (Angular 17, PWA)
- MongoDB
- PostgreSQL
- Adaptado(a) à metodologia ágil e suas cerimônias
- Conhecer boas práticas de desenvolvimento de software, padrões de projetos e ciclo de vida de aplicação
- Boa comunicação
- Habilidade de negociação e autogestão
Desejável:
- Desenvolvimento de testes funcionais
- Qualidade de Código (SonarQube)
- SAST (Checkmarx)
- DAST (Acunetix)
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho: CLT  Regime de contratação: Remoto  Benefícios:Plano de Saúde + Odontológico Médico da empresa Gympass (+3 dependentes) Auxílio creche até 3 anos Licença maternidade e paternidade estendidas Auxílio home office VR e/ou VA Day off de aniversário  Universidade Corporativa  Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma Programa de treinamentos internos  Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho.  A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. Curtiu?  #VemPraRadix 
Modelo de trabalho: CLT  
Regime de contratação: Remoto 
 
Benefícios:
Plano de Saúde + Odontológico 
Médico da empresa 
Gympass (+3 dependentes) 
Auxílio creche até 3 anos 
Licença maternidade e paternidade estendidas 
Auxílio home office 
VR e/ou VA 
Day off de aniversário  
Universidade Corporativa  
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Programa de treinamentos internos  
Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. 
 
A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 
Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. 
Curtiu? 
 
#VemPraRadix 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de currículo2Análise de currículo
Etapa 2: Análise de currículo
2
Análise de currículo
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão3Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão
3
Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 4: Entrevista com o Gestor da Vaga4Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 4: Entrevista com o Gestor da Vaga
4
Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 5: Carta Proposta5Carta Proposta
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados. 
 
Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria. 
 
Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos. 

A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras. 

Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.  
 
Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix. 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE A RADIX!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
