link_vaga-https://minsait.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4NTE5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DESENVOLVEDOR FULLSTACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos aproximadamente 7k Minsaiters no Mundo e mais de 7k Minsaiters no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
Desenvolver, testar e manter aplicações Java, garantindo qualidade, escalabilidade e performance.
Criar interfaces de usuário modernas e responsivas utilizando Angular.
Implementar relatórios seguindo as melhores práticas.
Implementar rotinas que fazem processamento batch.
Implementar e otimizar consultas SQL, garantindo a eficiência e a integridade dos dados.
Realizar mapeamento objeto-relacional seguindo as melhores práticas.
Implementar rotinas usando bancos de dados DB2 e SQL Server, assegurando a performance, disponibilidade e a segurança das informações.
Colaborar com equipes multifuncionais para identificar requisitos e desenvolver soluções técnicas eficazes.
Participar de revisões de código e fornecer feedback construtivo aos colegas de equipe.
Documentar processos de desenvolvimento e criar manuais de operação técnica.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Pelo menos 6 anos de sólida experiência em Desenvolvimento Java e testes unitários.
Conhecimentos em orientação a objeto e design patterns.
Proficiência em Angular, HTML, CSS e testes unitários utilizando Jasmine e Karma.
Conhecimento avançado de SQL e tunig de consultas.
Experiência com desenhos utilizando práticas de filas e mensageria como Event-Driven Arch (Kafka).
Familiaridade com práticas ágeis de desenvolvimento, como Scrum ou Kanban.
Habilidade para trabalhar em equipe e comunicar ideias técnicas de forma clara.
Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou áreas relacionadas.
Diferenciais:
Experiência com Redux(NGRX) e Bootstrap.
Domínio de frameworks como Spring ou JPA.
Domínio na implementação de rotinas que fazem uso de cache.
Experiência na implementação de rotinas que realizem a replicação entre diferentes bancos de dados.
Conhecimentos em DevOps e ferramentas de CI/CD.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
TRABALHE NA MINSAIT
 
Modelo de contratação CLT.
Plano de Saúde subsidiado pela empresa para o titular.
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Saúde com desconto em folha de pagamento.
Assistência Odontológica (opcional).
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Assistência Odontológica com desconto em folha de pagamento.
Vale Refeição no cartão Flash Benefícios.
Vale Transporte (opcional).
POP - Programa de Orientação Pessoal que visa oferecer suporte emocional e aconselhamento com orientação confidencial nas áreas psicológica, jurídica, financeira, social e pet sem custo para titular e dependentes legais.
Plataforma de Saúde Wellhub-Gympass (Acesso a mais de 700 academias em todo o Brasil com planos descontado em folha de pagamento).
Parcerias com grandes marcas de consumo.
Convênio com o SESC para titular e dependentes.
Convênios para descontos com instituições de ensino (graduação e pós-graduação) e escola de idiomas.
Seguro de vida em grupo.
 
Nosso compromisso com a diversidade é um elemento-chave da nossa cultura: Igualdade de oportunidades, respeito pelas pessoas e não discriminação são princípios de atuação para todos os profissionais da Minsait. Integramos o Bloomberg Gender-Equality Index (GEI) 2021 em termos de diversidade e igualdade de gênero.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista DN2Entrevista DN
Etapa 2: Entrevista DN
2
Entrevista DN
Etapa 3: Entrevista com o Cliente3Entrevista com o Cliente
Etapa 3: Entrevista com o Cliente
3
Entrevista com o Cliente
Etapa 4: Autorização do cliente4Autorização do cliente
Etapa 4: Autorização do cliente
4
Autorização do cliente
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
OLÁ, SOMOS A MINSAIT!
A Minsait é uma empresa do grupo Indra. Somos uma empresa de transformação digital e tecnologia da informação que oferece a seus clientes de diferentes segmentos tecnologias disruptivas e serviços especializados.
Estamos presentes em mais de 140 países, e combinamos nossa experiência em Cloud, Segurança, Payments e Phygital com a tecnologia mais inovadora para impulsionar nossos negócios, gerando um impacto positivo na sociedade. Nosso objetivo é liderar uma revolução tecnológica mais humana.
Há mais 25 anos no Brasil, somos reconhecidos por oferecer um ambiente estimulante, aprendizado contínuo, oportunidades de crescimento e mobilidade nacional e internacional para nossos talentos. Nossos mais de 7.000 profissionais espalhados de norte a sul do país, atestam nossa cultura de respeito, diversidade e inclusão.
Em 2023 conquistamos pelo terceiro ano consecutivo a certificação do Great Place to Work Institute (GPTW), que revela que as pessoas são felizes aqui, graças ao clima positivo que todos nós construímos juntos. Além disso, somos reconhecidos como uma das Melhores Empresas para Jovens Profissionais em Tecnologia, de acordo com o estudo da EFY Tech Brasil, também por três anos seguidos, além de recebermos o selo Bloomberg de igualdade de gênero, uma referência reconhecida para empresas para acompanhar seu progresso na inclusão de gênero.
Todas as vagas são abertas também para PCDs.
 Vem ser Minsaiter!
CONHEÇA MAIS SOBRE A MINSAIT
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
