link_vaga-https://spread.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzNTIyMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA SR FULLSTACK JAVA/ANGULAR - RHA5412
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Venha fazer parte de uma empresa que ama transformar com tecnologia e abraça a diversidade em todas as suas formas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver, dar suporte, realizar manutenção, configurar e implantar produtos de software, seguindo as práticas e padrões determinados pelo BC.
Realizar configurações nos ambientes de execução para implantação de software.
Diagnosticar e solucionar falhas e problemas de desempenho e segurança de software em ambiente de desenvolvimento e de execução.
Atuar no monitoramento de produtos de software e tratamento de incidentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos
Linguagem e plataforma de programação Java.
Experiência com Hibernate, Spring/SpringBoot,
APIs de logging.
Experiência com ferramentas e técnicas de gerência de configuração (GIT).
Experiência com ferramentas de automação de construção/build (Maven).
Tecnologias de containers e orquestração de containers (Docker e Kubernetes).
Experiência com práticas e ferramentas de Integração Contínua.
Experiência com técnicas de debugging e diagnóstico de problemas.
Modelagem e desenvolvimento com banco de dados relacional.
Desenvolvimento usando metodologias ágeis.
Experiência com Test Driven Development (TDD).
Conhecimento sobre Domain Driven Development (DDD).
Noções sobre DevOps.
Métricas de qualidade de código.
Noções sobre técnicas para construção de software seguro (codificação segura).
Noções sobre Application Servers (Websphere) e Web Containers (Tomcat, Jetty).
Linguagens de programação para frontend: Javascript, TypeScript, HTML, CSS.
Bancos de dados NoSQL.
Graduação em Computação, Tecnologia da Informação ou área correlata
 
Desejável:
Linguagens de programação para a plataforma Java: Kotlin.
Frontend Java: Struts, Apache Wicket, JSF.
Java: experiência com APIs de mensageria.
Automação de build: Gradle.
Ferramentas de gerência de configuração: GitHub, GitLab.
Princípios e práticas de desenvolvimento ágil: manifesto ágil, XP, Scrum.
Experiência em desenvolvimento em Linux.
Inglês Leitura: avançado
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triados2Triados
Etapa 2: Triados
2
Triados
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão3Entrevista Gente & Gestão
Etapa 3: Entrevista Gente & Gestão
3
Entrevista Gente & Gestão
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Carta Proposta5Carta Proposta
Etapa 5: Carta Proposta
5
Carta Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CARREIRAS - SPREAD
Quer saber mais sobre a gente e fazer parte do time que está construindo o futuro?
#VemSerSpreader
Transformando o mundo com tecnologia
Somos quase 2.000 Spreaders, espalhados em 22 estados brasileiros através do Spread Anywhere, que nos permite trabalhar de forma 100% remota, dependendo do modelo de contrato. Somos digitais, hiperconectados e de onde estivermos colocamos em prática todos os dias um dos valores tão presentes na nossa cultura, que é a #colaboração. 
Inovação para desenvolver o futuro
Somos uma empresa de tecnologia com 39 anos de experiência, evolução e uma grande bagagem de conhecimento em diferentes frentes, da infraestrutura com Serviços Gerenciados de TI e de Telecomunicações, passando pela nossa camada de software com Desenvolvimento Ágil, SAP, Salesforce e Testes de Qualidade, até a nossa camada digital, com Automação, Event Mesh, Big Data e Squad Gerenciada.
Diversidade, Equidade & Inclusão
Aqui a diversidade e inclusão não é apenas uma palavra, mas sim um compromisso genuíno. Trabalhamos para fazer com que todas as pessoas Spreaders se sintam valorizadas, respeitadas e capacitadas para alcançar o pleno potencial. Reconhecemos que a verdadeira diversidade vai além de questões superficiais e abrange uma ampla gama de características, como gênero, etnia, orientação sexual, idade e habilidades. 
Agilidade para alavancar negócios
Respiramos a Cultura da Agilidade, apoiados pela filosofia Lean. Com isso, temos uma metodologia própria para adoção, aprimoramento e propagação de métodos ágeis, que é o SPREAD BUSINESS AGILITY, que visa melhorar o nosso entendimento sobre os desafios dos clientes, acelerar o desenvolvimento das nossas pessoas e estabelecer um novo modelo de crescimento do nosso negócio.
ACOMPANHE-NOS ATRAVÉS DE NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
