link_vaga-https://nola.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2ODk2Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Missão do Desenvolvedor Fullstack:
Estamos construindo um time de tecnologia de alta performance dentro do Nola, com pessoas que buscam se desenvolver e aplicar as melhores práticas na empresa. A sua missão será ajudar no aprimoramento do Nola e seu ecossistema, atuando de forma holística no desenvolvimento de acordo com as prioridades do projeto (frontend, backend, mobile).
No Nola, valorizamos o protagonismo e o espírito empreendedor - cada integrante do nosso time é essencial para nosso crescimento! Oferecemos um ambiente colaborativo, desafios relevantes e oportunidade de aprender todos os dias.
vem aprender, empreender e chegar longe, junto com a gente.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
- Desenvolver e acompanhar todo o ciclo de vida do código, contribuindo para diversos produtos de tecnologia da empresa.
- Participar dos rituais do time de tecnologia e da empresa, colaborando nas discussões e decisões de design de software.
- Construir e manter documentações, criando soluções e ferramentas escaláveis e focadas no usuário final.
- Trabalhar com tecnologias como PostgreSQL, Django, Vue.js, Nuxt.js e AWS, com disposição para aprender e evoluir constantemente.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
- Experiência com banco de dados PostgreSQL e criação de APIs.
- Vivência em projetos com Django ou Vue.js.
- Vontade de aprender e crescer junto com o time.
- Visão de negócio para desenvolver soluções que façam a diferença para nossos clientes.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Salário Competitivo: oferecemos remuneração alinhada ao mercado.Cartão Caju: bonificação flexível de R$600 mensais, podendo ser usado como você quiser.Reembolso AI: um valor mensal de até R$200,00 destinado ao reembolso de ferramentas de inteligência artificial da sua escolha.Gympass: acesso ao plano gympass, possibilidade aulas/musculação em diversas academias parceiras.Flexibilidade: não trabalhamos com horários fixos. Isso significa que você tem a liberdade de gerenciar o seu dia, com responsabilidade.Remote First: aqui a gente trabalha de qualquer lugar do mundo (literalmente)!Day-Off no Aniversário: celebre seu aniversário com um dia day-off de presente :)Férias: 30 dias de férias por ano, contabilizadas proporcionalmente todos os meses (desde o primeiro mês).
Salário Competitivo: oferecemos remuneração alinhada ao mercado.
Cartão Caju: bonificação flexível de R$600 mensais, podendo ser usado como você quiser.
Reembolso AI: um valor mensal de até R$200,00 destinado ao reembolso de ferramentas de inteligência artificial da sua escolha.
Gympass: acesso ao plano gympass, possibilidade aulas/musculação em diversas academias parceiras.
Flexibilidade: não trabalhamos com horários fixos. Isso significa que você tem a liberdade de gerenciar o seu dia, com responsabilidade.
Remote First: aqui a gente trabalha de qualquer lugar do mundo (literalmente)!
Day-Off no Aniversário: celebre seu aniversário com um dia day-off de presente :)
Férias: 30 dias de férias por ano, contabilizadas proporcionalmente todos os meses (desde o primeiro mês).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Avaliação de currículos2Avaliação de currículos
Etapa 2: Avaliação de currículos
2
Avaliação de currículos
Etapa 3: Bate-papo com Gente e Gestão3Bate-papo com Gente e Gestão
Etapa 3: Bate-papo com Gente e Gestão
3
Bate-papo com Gente e Gestão
Etapa 4: Entrevista com gestor4Entrevista com gestor
Etapa 4: Entrevista com gestor
4
Entrevista com gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
PELO QUE TRABALHAMOS
somos o nola, muito mais do que uma plataforma de gestão — somos parceiros na transformação de pequenos negócios. Juntamos pessoas talentosas e tecnologia para impulsionar empreendedores, ajudando a superar desafios e prosperar! Junte-se ao nosso time e venha fazer diferença na vida de empreendedores!vem pro time! Impulsionando empreendedores: No Nola você atua diretamente impulsionando pequenos negócios, otimizando operações e maximizando resultados.Desenvolvimento: Aqui você aprende todos os dias, alocado em projetos desafiadores e junto com um time de pessoas brilhantes.Foco em tecnologia: A inovação está em tudo que fazemos. Você irá trabalhar com as tecnologias mais avançadas e com AI.Cultura de Colaboração: Você nunca estará sozinho(a) - juntos, encontramos as melhores soluções.Possibilidade de virar sócio: Queremos pessoas pra crescer junto com a gente.nosso propósitoEmpoderando Pequenos Negócios para Crescer e ProsperarSabemos que os empreendedores são o coração da economia, e nossa missão é fornecer a melhor ferramenta de gestão para seus negócios, impulsionando o seu crescimento e impactando todo o ecossistema (empreendedores, colaboradores, clientes e milhares de famílias).Enfrentando os Desafios dos Pequenos Negócios Pequenos negócios enfrentam obstáculos todos os dias, que incluem desde de vendas e atendimento, até gestão de pessoas, financeira, controle de estoque. Somos parceiros em todos os momentos dessa jornada, e trabalhamos incansavelmente para oferecer soluções.Compromisso com o seu Sucesso Estamos comprometidos em ser mais do que apenas um fornecedor – somos parceiros no sucesso dos pequenos negócios. Cada inovação é impulsionada pela nossa paixão em ver empreendedores prosperarem em um mercado cada vez mais competitivo.vem aprender, empreender e chegar longe, junto com a gente.página: https://usenola.com.br/instagram: https://www.instagram.com/nola_plataforma/
muito mais do que uma plataforma de gestão — somos parceiros na transformação de pequenos negócios. Juntamos pessoas talentosas e tecnologia para impulsionar empreendedores, ajudando a superar desafios e prosperar! Junte-se ao nosso time e venha fazer diferença na vida de empreendedores!
Impulsionando empreendedores: No Nola você atua diretamente impulsionando pequenos negócios, otimizando operações e maximizando resultados.
Desenvolvimento: Aqui você aprende todos os dias, alocado em projetos desafiadores e junto com um time de pessoas brilhantes.
Foco em tecnologia: A inovação está em tudo que fazemos. Você irá trabalhar com as tecnologias mais avançadas e com AI.
Cultura de Colaboração: Você nunca estará sozinho(a) - juntos, encontramos as melhores soluções.
Possibilidade de virar sócio: Queremos pessoas pra crescer junto com a gente.
Empoderando Pequenos Negócios para Crescer e Prosperar
Sabemos que os empreendedores são o coração da economia, e nossa missão é fornecer a melhor ferramenta de gestão para seus negócios, impulsionando o seu crescimento e impactando todo o ecossistema (empreendedores, colaboradores, clientes e milhares de famílias).
Sabemos que os empreendedores são o coração da economia, e nossa missão é fornecer a melhor ferramenta de gestão para seus negócios, impulsionando o seu crescimento e impactando todo o ecossistema (empreendedores, colaboradores, clientes e milhares de famílias).
Enfrentando os Desafios dos Pequenos Negócios 
Pequenos negócios enfrentam obstáculos todos os dias, que incluem desde de vendas e atendimento, até gestão de pessoas, financeira, controle de estoque. Somos parceiros em todos os momentos dessa jornada, e trabalhamos incansavelmente para oferecer soluções.
Pequenos negócios enfrentam 
todos os dias, que incluem desde de vendas e atendimento, até gestão de pessoas, financeira, controle de estoque. Somos parceiros em todos os momentos dessa jornada, e trabalhamos incansavelmente para oferecer soluções.
Compromisso com o seu Sucesso 
Estamos comprometidos em ser mais do que apenas um fornecedor – somos parceiros no sucesso dos pequenos negócios. Cada inovação é impulsionada pela nossa paixão em ver empreendedores prosperarem em um mercado cada vez mais competitivo.
Estamos comprometidos em ser mais do que apenas um fornecedor – somos parceiros no sucesso dos pequenos negócios. Cada inovação é impulsionada pela nossa paixão em ver empreendedores prosperarem em um mercado cada vez mais competitivo.
vem aprender, empreender e chegar longe, junto com a gente.
página: https://usenola.com.br/
instagram: https://www.instagram.com/nola_plataforma/
