link_vaga-https://maisaedu-tech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzUyMzYxMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK NODE.JS JUNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a maior plataforma de educação do país e buscamos pessoas qualificadas, que assim como nós, se encantam com a possibilidade de transformar o mundo através da educação!
Essa oportunidade é para atuar no time de Tecnologia Corporativa, responsável por atuar no desenvolvimento e sustentação dos nossos sistemas! Incrível, né?! ❤
 Confere os detalhes da vaga abaixo e vem expandir os horizontes do conhecimento com a gente! 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de soluções corporativas e sistemas satélites;Resolução e análise de problemas;Treinamentos e orientação às equipes;Execução e acompanhamento de rotinas de manutenção;Responsável pela garantia da qualidade da entrega;Documentação de sistemas existentes ou em desenvolvimento;Avaliação de novas tecnologias;Criação de rotinas e aplicações necessárias para pilotos e protótipos;Acompanhamento e validação de atividades de terceiros;Correção de erros e melhorias em sistemas existentes.
Desenvolvimento de soluções corporativas e sistemas satélites;
Desenvolvimento de soluções corporativas e sistemas satélites;
Resolução e análise de problemas;
Resolução e análise de problemas;
Treinamentos e orientação às equipes;
Treinamentos e orientação às equipes;
Execução e acompanhamento de rotinas de manutenção;
Execução e acompanhamento de rotinas de manutenção;
Responsável pela garantia da qualidade da entrega;
Responsável pela garantia da qualidade da entrega;
Documentação de sistemas existentes ou em desenvolvimento;
Documentação de sistemas existentes ou em desenvolvimento;
Avaliação de novas tecnologias;
Avaliação de novas tecnologias;
Criação de rotinas e aplicações necessárias para pilotos e protótipos;
Criação de rotinas e aplicações necessárias para pilotos e protótipos;
Acompanhamento e validação de atividades de terceiros;
Acompanhamento e validação de atividades de terceiros;
Correção de erros e melhorias em sistemas existentes.
Correção de erros e melhorias em sistemas existentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência no desenvolvimento com Node.js/Vue.js (javascript);Experiência no desenvolvimento de APIs;Experiência em SQL (SQL Server);Criatividade e pro atividade para solução de problemas.
Experiência no desenvolvimento com Node.js/Vue.js (javascript);
Experiência no desenvolvimento com Node.js/Vue.js (javascript);
Experiência no desenvolvimento de APIs;
Experiência no desenvolvimento de APIs;
Experiência em SQL (SQL Server);
Experiência em SQL (SQL Server);
Criatividade e pro atividade para solução de problemas.
Criatividade e pro atividade para solução de problemas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Além de fazer parte de uma empresa dinâmica, que está crescendo em alta velocidade, que oferece oportunidade de aprendizado constante e trabalha com tecnologia de ponta, aqui você contará com os seguintes benefícios:
Trabalho 100% remoto;
Vale Refeição e Alimentação;
Plano de Saúde e Odontológico (com mensalidade do colaborador paga integralmente pela empresa);
Seguro de Vida;
Auxílio Educação;
Auxilio creche;
Auxilio Home Office;
Vale Mobilidade;
Vale Cultura;
Descontos exclusivos na nossa biblioteca;
PPR (Prêmio de Participação nos Resultados).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening2Screening
Etapa 2: Screening
2
Screening
Etapa 3: Entrevista Online3Entrevista Online
Etapa 3: Entrevista Online
3
Entrevista Online
Etapa 4: Desafio Técnico4Desafio Técnico
Etapa 4: Desafio Técnico
4
Desafio Técnico
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
AJUDE A EXPANDIR OS HORIZONTES DO CONHECIMENTO POR MEIO DA TECNOLOGIA
Somos edtech de ensino superior e profissional que habilita a transformação digital de seus parceiros, por meio de uma plataforma de experiência educacional. Estamos presente em mais de mil instituições de ensino superior (IESs), contribuindo para impactar mais de 5 milhões de estudantes.
Atendemos integralmente as necessidades de IESs, sociedades científicas e hospitais, oferecendo um ecossistema integrado de alta tecnologia, conteúdo de qualidade e serviços voltados à educação.
Para os alunos e professores, proporcionamos uma jornada fluida e envolvente, que contempla todas as etapas do ensino, com soluções digitais super avançadas que vão desde os processos de captação e matrículas, passando pelo ambiente virtual de aprendizagem e relacionamento com estudantes, até as provas e certificações.
Mas, afinal o que nos torna um Great Place to Work?
 Apresentamos um propósito forte e inspirador, trabalhar em um setor tão nobre como a educação e a saúde é motivo de muito orgulho.
Valorizamos o desenvolvimento das pessoas: ciclo de talentos, desconto em cursos de instituições parceiras, biblioteca digital e física, e cupom para compra de livros no nosso e-commerce.
Promovemos um ambiente aberto a inovação e vemos o erro como aprendizado
Juntos somos mais fortes e por isso criamos um ambiente favorável a feedback e troca de conhecimento.
Nossos benefícios
Contamos com Vale Alimentação, Vale Refeição e Vale Transporte
Cuidamos da sua saúde! Assistência médica e assistência odontológica com mensalidade paga 100% pela empresa.
Academia para todos com TotalPass - convênio de academias com mais de 250 modalidades distribuídas em mais de 2000 academias.
Somos comprometidos com o alcance de objetivos e metas: temos um Programa de Participação nos Resultados.
Comemore com quem você ama! Um dia de folga no mês do seu aniversário
Somos apaixonados pelo conhecimento! Disponibilizamos auxílio educação para cursos de graduação, línguas e pós graduação. Além de desconto em instituições parceiras! 
Na +A Educação, temos como valor a integridade, valorizamos a diversidade e, por isso, não fazemos distinção para candidatos.
Não é do time de Tecnologia, mas também quer trabalhar na +A Educação? Acesse aqui: https://maisaedu.gupy.io/
