link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg0OTY5Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK DEVELOPER - BILINGÜE
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Funciones principales:
Desarrollar y mantener aplicaciones web utilizando React o Angular para el frontend y Node.js o Python para el backend.
Integrar tecnologías de Inteligencia Artificial, como Chat Bot, en las aplicaciones web.
Realizar integraciones, despliegues y pruebas de conceptos.
Conectar con diversas APIs para el desarrollo de soluciones tecnológicas.
Requisitos:
Experiencia comprobada en el desarrollo de aplicaciones web con React o Angular y conocimientos sólidos en Node.js y/o Python.
Conocimientos en el uso de tecnologías de Inteligencia Artificial.
Experiencia en el uso de Azure Cloud.
Familiaridad con prácticas de DevOps
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Stack:
Desarrollador WEB (que sepa de IA)
React o angular y con backend en Node - Python (Suma si sabe de)
Experiencia Cloud Azure
Conocimientos Devops
Funciones:
Experiencia en Chat Boot
Integraciones / Despliegue / Pruebas de conceptos / Conectar de APIS
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: presentación cv2presentación cv
Etapa 2: presentación cv
2
presentación cv
Etapa 3: ENTREVISTA3ENTREVISTA
Etapa 3: ENTREVISTA
3
ENTREVISTA
Etapa 4: carta oferta4carta oferta
Etapa 4: carta oferta
4
carta oferta
Etapa 5: ONBOARDING5ONBOARDING
Etapa 5: ONBOARDING
5
ONBOARDING
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
