link_vaga-https://iteris.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQyNTExNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

[REMOTO] TECH LEAD FULLSTACK (JAVA/ANGULAR)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Iteris!
Uma empresa de tecnologia que desde 2009 integra o humano e o tecnológico visando agregar cada vez mais valor para a transformação digital dos nossos clientes. Já somos mais de 900 pessoas apaixonadas por tecnologia e unidas por laços reais, que acreditam que a excelência nos resultados é a soma das qualidades técnicas e comportamentais. Somos Next-Gen IT Services e queremos que você faça parte do nosso futuro.
#VemFazerAcontecer com a gente!
Acreditamos no potencial de todos, independentemente de gênero, raça, idade, religião, deficiências, questões culturais ou políticas. Por isso, nossas vagas são abertas para todos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nessa posição, sua missão será liderar tecnicamente o time de desenvolvimento na criação de soluções com códigos eficientes, seguros e alinhados às diretrizes arquiteturais previamente estabelecidas, implementando práticas de otimização de desempenho e seguindo padrões de segurança rigorosos para proteger os dados sensíveis dos usuários e da empresa. Além de atuar ativamente na análise e melhoria contínua dos processos de desenvolvimento de software, colaborar ativamente com o desenvolvimento técnico do time e garantir entrega de valor aos negócios de nossos clientes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa conhecer?

Java e Frameworks: Java 8/11; Spring Framework; JPA/JTA;
Gerenciamento de dependências: Maven e/ou Gradle;
Testes unitários: JUnit, Mockito;
Ferramentas de controle de Versão: Git, GitFlow;
Desenvolvimento de APIs RESTful;
Banco de Dados: Relacionais (SQL Server, Oracle, MySQL) e não relacionais (Redis, MongoDB, DynamoDB);
Arquitetura de microsserviços;
Cloud: AWS, Azure ou GCP;
Técnicas de desenvolvimento de equipes e resolução de problemas técnicos complexos;
Arquitetura e Design: Design patterns, CQRS, SOLID, injeção de dependência, DDD;
Inglês a nível de conversação.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Conheça nossos benefícios:
Cesta de benefícios flexível para distribuir livremente entre VR e VA;
Assistência Médica Premium nacional;
Assistência Odontológica;
Subsídio de Certificações;
PLR;
Wellhub;
Auxílio-creche;
Seguro de Vida;
Day Off no mês de aniversário;
Licença maternidade e paternidade estendidas;
Plano de Carreira;
Comunidades de Prática.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista Talent Acquisition3Entrevista Talent Acquisition
Etapa 3: Entrevista Talent Acquisition
3
Entrevista Talent Acquisition
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Feedback - Processo Seletivo6Feedback - Processo Seletivo
Etapa 6: Feedback - Processo Seletivo
6
Feedback - Processo Seletivo
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS FEITOS DE GENTE. DE GENTE QUE FAZ ACONTECER!
Somos uma multinacional brasileira que há 15 anos usa a tecnologia para construir um mundo melhor. Com escritórios no Brasil e Estados Unidos, temos mais de 150 clientes e um time que se une para construir e entregar soluções incríveis e inovadoras.
 
Orgulhosos da nossa cultura People Centric, já fomos reconhecidos pela GPTW como uma das 35 melhores multinacionais para se trabalhar, além de termos entrado no ranking do setor de Tecnologia e do estado de São Paulo. Também fomos reconhecidos pela Valor Carreira, ficando entre as melhores empresas no quesito gestão de pessoas.
 
Apaixonados por tecnologia, acreditamos que a excelência nos resultados é a soma da nossa qualidade técnica e comportamental, e por isso investimos nas nossas pessoas e prezamos pela nossa cultura e jeito Iteris de ser.
 
O compromisso com os desafios da TI dos nossos clientes nasceu em 2009, e hoje somos um time que compartilha um mesmo propósito, vem com a gente! 😄

ACOMPANHE A GENTE POR AÍ 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
