link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAyMjIxOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK DEVELOPER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Spring boot, Angular, AWS (Servicios mas comunes), PythonNube AWS: EKS, Lambda, API Gateway, etc.Bases de datos: SQL, Oracle.Conocimiento aplicado de Spring boot.Conocimiento aplicado de Angular.Desarrollo de integraciones con JavaScript, Node Js o Typescript, manejo de BD manejo de Frameworks * Angular * Quarkus * Spring Boot.Java, versión 8 y 11 Spring/SpringBoot Python Hibernate JavaScript PL/SQL HTML5 C++ CSS3 Git CSS3 Primefaces ReactCapacidad de análisis y resolución de problemas.Capacidad de trabajo en equipo.Capacidad de comunicación efectiva.Capacidad de aprendizaje continuo.InnovadorHabilidades blandas, trabajo bajo presión
Spring boot, Angular, AWS (Servicios mas comunes), Python
Nube AWS: EKS, Lambda, API Gateway, etc.
Bases de datos: SQL, Oracle.
Conocimiento aplicado de Spring boot.
Conocimiento aplicado de Angular.
Desarrollo de integraciones con JavaScript, Node Js o Typescript, manejo de BD manejo de Frameworks * Angular * Quarkus * Spring Boot.
Java, versión 8 y 11 Spring/SpringBoot Python Hibernate JavaScript PL/SQL HTML5 C++ CSS3 Git CSS3 Primefaces React
Capacidad de análisis y resolución de problemas.
Capacidad de trabajo en equipo.
Capacidad de comunicación efectiva.
Capacidad de aprendizaje continuo.
Innovador
Habilidades blandas, trabajo bajo presión
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Profesional titulado de las carreras de Ing. de Sistemas, Ing. Informática, Ing. Electrónica, Ing. de Software o Tecnólogo titulado en carreras afines.Mínimo 2 años de experiencia en desarrollo según los skills deseados.
Profesional titulado de las carreras de Ing. de Sistemas, Ing. Informática, Ing. Electrónica, Ing. de Software o Tecnólogo titulado en carreras afines.
Mínimo 2 años de experiencia en desarrollo según los skills deseados.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
