link_vaga-https://minsait.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzAwNjI0OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos aproximadamente 50k Minsaiters no Mundo e mais de 9k Minsaiters no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth. 
Somos aproximadamente 50k Minsaiters no Mundo e mais de 9k Minsaiters no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth. 
Você atuará no nosso time de Desenvolvedores em um projeto estratégico, utilizando metodologias ágeis e em um ambiente de inovação.
Buscamos profissionais com senso de dono, comprometidos com o sucesso do nosso cliente e com o desenvolvimento da sua carreira dentro da Minsait
Você será um pilar fundamental nos melhores e maiores projetos de TI do Brasil e em nível global.
Venha ser um Minsaiter!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
💼 Responsabilidades:
Desenvolver e implementar portal de clientes para gerência.
Definir estratégia de arquitetura de sistemas, alinhada com objetivos técnicos e de negócios.
Definir estratégia de arquitetura de sistemas, alinhada com objetivos técnicos e de negócios.
Direcionar tecnicamente equipes de desenvolvimento de softwares durante as fases de desenho e construção.
Direcionar tecnicamente equipes de desenvolvimento de softwares durante as fases de desenho e construção.
Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de dados em um contexto de Datalake considerando requisitos de desempenho e flexibilidade.
Colaborar com equipes multidisciplinares para integrar soluções de dados em um contexto de Datalake considerando requisitos de desempenho e flexibilidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
📚 Requisitos:
Desenvolvimento em Angular 12 ou maior. 
Desenvolvimento em Angular 12 ou maior. 
Experiência com Input e output, emissão de eventos, ciclo de vida e testes Unitários;
Conhecimentos e experiência utilizando bibliotecas front-end como, por exemplo, Angular material;
Forte Conhecimento em acessibilidade com HTML e CSS;
Experiência na utilização de pseudo elementos do CSS;
Conhecimento em flexbox, grid e em tags/semânticas em HTML;
Conhecimento nos repositórios GitHub e Devops;
Conhecimento na ferramenta Jira;
Se você possui a experiência e as habilidades necessárias para se destacar como Pessoa Desenvolvedora Angular, candidate-se! ✨ Aguardamos ansiosamente para conhecer você e discutir como sua expertise pode contribuir para o sucesso de nossa equipe!
Se você possui a experiência e as habilidades necessárias para se destacar como 
Pessoa Desenvolvedora Angular
, candidate-se! ✨ Aguardamos ansiosamente para conhecer você e discutir como sua expertise pode contribuir para o sucesso de nossa equipe!
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
TRABALHE NA MINSAIT
Modelo de contratação CLT.
Plano de Saúde subsidiado pela empresa para o titular.
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Saúde com desconto em folha de pagamento.
Assistência Odontológica (opcional).
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Assistência Odontológica com desconto em folha de pagamento.
Vale Refeição ou Vale Alimentação.
Vale Transporte (opcional).
POP - Programa de Orientação Pessoal que visa oferecer suporte emocional e aconselhamento com orientação confidencial nas áreas psicológica, jurídica, financeira, social e pet sem custo para titular e dependentes legais.
Gympass (Acesso a mais de 700 academias em todo o Brasil com planos a partir de R$ 39,90 descontado em folha de pagamento).
Opção de inclusão de dependentes no Gympass (até 03 dependentes - pago via cartão de crédito).
Parcerias com grandes marcas de consumo.
Convênio com o SESC para titular e dependentes.
Convênios para descontos com instituições de ensino (graduação e pós-graduação) e escola de idiomas.
Seguro de vida em grupo.
Nosso compromisso com a diversidade é um elemento-chave da nossa cultura: Igualdade de oportunidades, respeito pelas pessoas e não discriminação são princípios de atuação para todos os profissionais da Minsait. Integramos o Bloomberg Gender-Equality Index (GEI) 2021 em termos de diversidade e igualdade de gênero.
Todas as nossas vagas são abertas também para PCDs.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Mapeamento de Perfil2Mapeamento de Perfil
Etapa 2: Mapeamento de Perfil
2
Mapeamento de Perfil
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista com Gestão5Entrevista com Gestão
Etapa 5: Entrevista com Gestão
5
Entrevista com Gestão
Etapa 6: Oferta6Oferta
Etapa 6: Oferta
6
Oferta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
OLÁ, SOMOS A MINSAIT!
A Minsait é uma empresa do grupo Indra. Somos uma empresa de transformação digital e tecnologia da informação que oferece a seus clientes de diferentes segmentos tecnologias disruptivas e serviços especializados.
Estamos presentes em mais de 140 países, e combinamos nossa experiência em Cloud, Segurança, Payments e Phygital com a tecnologia mais inovadora para impulsionar nossos negócios, gerando um impacto positivo na sociedade. Nosso objetivo é liderar uma revolução tecnológica mais humana.
Há mais 25 anos no Brasil, somos reconhecidos por oferecer um ambiente estimulante, aprendizado contínuo, oportunidades de crescimento e mobilidade nacional e internacional para nossos talentos. Nossos mais de 7.000 profissionais espalhados de norte a sul do país, atestam nossa cultura de respeito, diversidade e inclusão.
Em 2023 conquistamos pelo terceiro ano consecutivo a certificação do Great Place to Work Institute (GPTW), que revela que as pessoas são felizes aqui, graças ao clima positivo que todos nós construímos juntos. Além disso, somos reconhecidos como uma das Melhores Empresas para Jovens Profissionais em Tecnologia, de acordo com o estudo da EFY Tech Brasil, também por três anos seguidos, além de recebermos o selo Bloomberg de igualdade de gênero, uma referência reconhecida para empresas para acompanhar seu progresso na inclusão de gênero.
Todas as vagas são abertas também para PCDs.
 Vem ser Minsaiter!
CONHEÇA MAIS SOBRE A MINSAIT
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
