link_vaga-https://radixeng.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NDY0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PROFISSIONAL DE DESENVOLVIMENTO FULLSTACK SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global. 
Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade? 
 
#VemPraRadix 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Estamos buscando desenvolvedores de aplicativos web com ciclo de vida completo. Essa função tem a responsabilidade de compreender os requisitos técnicos e de negócios do cliente e, em seguida, fornecer soluções completas apropriadas que consistem em aplicativos baseados em componentes e orientados a serviços desenvolvidos usando o .NET Framework e tecnologias complementares, como Web Forms com C#. Nosso ambiente é principalmente autônomo, com responsabilidade individual pela priorização de múltiplas tarefas.
 
Como Profissional de Desenvolvimento Fullstack Sênior você vai:  
Escrever, traduzir e codificar consistentemente programas de software e aplicativos de acordo com as especificações;
Analisar as necessidades do usuário e os requisitos de software para determinar a viabilidade do design;
Armazenar, recuperar e manipular dados para análise de recursos e requisitos do sistema;
Aproveitar as tecnologias front-end atuais para desenvolver aplicativos da web;
Executar e monitorar testes funcionais e de desempenho em softwares novos e existentes para corrigir erros, isolar áreas de melhoria e depurar;
Investigar e resolver problemas do cliente;
Monitorar a construção e habilidade para realizar depuração em todas as áreas do código;
Trabalhar de forma eficaz com outros funcionários para colaborar no fornecimento de aplicativos fáceis de usar;
Cultivar e disseminar conhecimento das melhores práticas de desenvolvimento de aplicativos.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa vaga, você deve ter:
Inglês Avançado/Fluente para conversação;
Experiência trabalhando com frameworks CSS, HTML5, XML, JSON, JQuery, AJAX e JavaScript, como Bootstrap e Flexbox;
Sólidas habilidades de desenvolvimento de software profissional .NET e SQL em um ambiente de desenvolvimento de aplicações web;
Conhecimento profundo do ciclo de vida da página ASP.NET com ferramentas de terceiros com C#;
Expertise em suporte à produção na resolução de problemas;
Experiência em ambiente MVC com C#;
Experiência no layout de aplicativos pesados em JavaScript;
Experiência em aplicações web utilizando ASP.NET MVC com C#, Web API e aproveitamento de Entity Framework (EF) no ambiente utilizando Visual Studio;
Experiência com controle de versão (TFS);
Proficiência em software orientado a objetos e design de banco de dados;
Compreensão dos padrões de design UI/UX (material);
Experiência com o framework de desenvolvimento ágil de software;
Excelentes habilidades técnicas e analíticas;
Experiência em servidor SQL;
Capacidade de resposta e capacidade de fornecer soluções para respostas rápidas;
Experiência em ambiente de trabalho dinâmico e amplamente autônomo;
Demonstrar forte comunicação e relacionamento interpessoal com uma personalidade orientada para realizações.
São diferenciais para a vaga:
Ter experiência no setor de energia;
Experiência anterior com SQL Reporting Services (SSRS).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho: CLT  Regime de contratação: Remoto  Benefícios:Plano de Saúde + Odontológico Médico da empresa Gympass (+3 dependentes) Auxílio creche até 3 anos Licença maternidade e paternidade estendidas Auxílio home office VR e/ou VA Day off de aniversário  Universidade Corporativa  Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma Programa de treinamentos internos  Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. Curtiu?  #VemPraRadix  #LI-Remote
Modelo de trabalho: CLT  
Regime de contratação: Remoto 
 
Benefícios:
Plano de Saúde + Odontológico 
Médico da empresa 
Gympass (+3 dependentes) 
Auxílio creche até 3 anos 
Licença maternidade e paternidade estendidas 
Auxílio home office 
VR e/ou VA 
Day off de aniversário  
Universidade Corporativa  
Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma 
Programa de treinamentos internos  
Plano de Incentivos atrelado à avaliação de Desempenho. 
A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque: 
Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores. 
O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção. 
Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão. 
Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil. 
Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis. 
Curtiu? 
 
#VemPraRadix 
 
#LI-Remote
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de currículo2Análise de currículo
Etapa 2: Análise de currículo
2
Análise de currículo
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão3Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão
3
Entrevista com Gente e Gestão
Etapa 4: Teste de Inglês4Teste de Inglês
Etapa 4: Teste de Inglês
4
Teste de Inglês
Etapa 5: Entrevista com o Gestor da Vaga5Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 5: Entrevista com o Gestor da Vaga
5
Entrevista com o Gestor da Vaga
Etapa 6: Carta Proposta6Carta Proposta
Etapa 6: Carta Proposta
6
Carta Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados. 
 
Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria. 
 
Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos. 

A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras. 

Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.  
 
Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix. 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE A RADIX!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
