link_vaga-https://institutoeldorado.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc0NTc1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULLSTACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
PcDs são sempre bem-vindas.
Buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia. Alguém que se motive por desafios e atue com autonomia. Precisa gostar de trabalhar em equipe e possuir espírito colaborativo.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Trabalhar no backend usando linguagens de programação como Java para lidar com solicitações do front-end;Projetar e gerenciar bancos de dados;Criação e manutenção de APIs para viabilizar a comunicação entre o front-end e o servidor;Otimização de desempenho; Trabalhar com frameworks front-end e bibliotecas como React para desenvolver aplicações eficientes e escaláveis;Construir aplicações web responsivas e interativas;Trabalhar com frameworks front-end e bibliotecas como React;Colaborar com designers de UI/UX para traduzir protótipos de design em interfaces de usuário funcionais;Testar e depurar.
Trabalhar no backend usando linguagens de programação como Java para lidar com solicitações do front-end;
Projetar e gerenciar bancos de dados;
Criação e manutenção de APIs para viabilizar a comunicação entre o front-end e o servidor;
Otimização de desempenho; Trabalhar com frameworks front-end e bibliotecas como React para desenvolver aplicações eficientes e escaláveis;
Construir aplicações web responsivas e interativas;
Trabalhar com frameworks front-end e bibliotecas como React;
Colaborar com designers de UI/UX para traduzir protótipos de design em interfaces de usuário funcionais;
Testar e depurar.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior completo em Engenharia da computação , Ciência da Computação, Análise de sistemas ou áreas afins;Inglês avançado para conversação nas atividades diárias com parceiro internacional;Experiência com Java e frameworks de injeção de dependências como Guice ou Spring;Familiaridade com bancos de dados relacional/não relacional como MongoDB e PostgreSQL;Conhecimento das melhores práticas de desenvolvimento back-end e front-end;Experiência em JavaScript, TypeScript, React e Java para desenvolvimento web;Conhecimento em React.js incluindo hooks, API de contexto, componentes funcionais, bibliotecas de gerenciamento de estado (Redux, MobX) e ciclo de vida de componentes;Desejável compreensão dos buffers para serialização eficiente de dados;Desejavel conhecimento de construção e implantação de arquiteturas baseadas em microsserviços usando frameworks como Spring Cloud, conteinerização (Docker) e ferramentas de orquestração (Kubernetes);Desejavel famililariedade com servidores de aplicativos como Tomcat e Jetty ou Docker para implantação de aplicativos Java;Desejavel conhecimentos em GraphQL.
Ensino superior completo em Engenharia da computação , Ciência da Computação, Análise de sistemas ou áreas afins;
Inglês avançado para conversação nas atividades diárias com parceiro internacional;
Experiência com Java e frameworks de injeção de dependências como Guice ou Spring;
Familiaridade com bancos de dados relacional/não relacional como MongoDB e PostgreSQL;
Conhecimento das melhores práticas de desenvolvimento back-end e front-end;
Experiência em JavaScript, TypeScript, React e Java para desenvolvimento web;
Conhecimento em React.js incluindo hooks, API de contexto, componentes funcionais, bibliotecas de gerenciamento de estado (Redux, MobX) e ciclo de vida de componentes;
Desejável compreensão dos buffers para serialização eficiente de dados;
Desejavel conhecimento de construção e implantação de arquiteturas baseadas em microsserviços usando frameworks como Spring Cloud, conteinerização (Docker) e ferramentas de orquestração (Kubernetes);
Desejavel famililariedade com servidores de aplicativos como Tomcat e Jetty ou Docker para implantação de aplicativos Java;
Desejavel conhecimentos em GraphQL.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
“O Instituto de Pesquisas Eldorado valoriza um ambiente diversificado e se orgulha de ser uma organização que oferece oportunidades de forma igualitária. Todos que se candidatarem serão avaliados, independentemente de raça, deficiência, cor, religião, sexo, identidade ou expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade ou idade”.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com área demandante2Entrevista com área demandante
Etapa 2: Entrevista com área demandante
2
Entrevista com área demandante
Etapa 3: Entrevista de RH3Entrevista de RH
Etapa 3: Entrevista de RH
3
Entrevista de RH
Etapa 4: Proposta4Proposta
Etapa 4: Proposta
4
Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
NOSSO TRABALHO TRANSFORMA O MUNDO, O FUTURO E AS PESSOAS.
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Somos mais de 1.600 profissionais e reconhecidos como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Somos mais de 1.600 profissionais e 
como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Estamos em grandes polos tecnológicos do país, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
Temos infraestrutura completa de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Temos 
 de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Temos expertise em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
Temos 
em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
#SOMOSELDORADO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
