link_vaga-https://senaicimatec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ2NDc3OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK TRAINEE - DESENVOLVEDOR I | RP 1042340
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vamos juntos mudar o mundo? 
 
Você valoriza a Ética acima de tudo, tem Visão Compartilhada, acredita na Sustentabilidade Sistêmica, em entregar resultados com Excelência e é apaixonado por Inovação?
﻿Se a sua resposta foi SIM, então nós queremos conhecer você! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Metas e Objetivos EstratégicosRealizar o desenvolvimento do backend da solução tecnológica;Realizar o desenvolvimento frontend da solução tecnológica;Elaborar scritps de implantação para garantir a correta instalação e implantação da solução no ambiente do cliente; Realizar testes no software; Apoiar nas definições de stack adequada para cada projeto; Apoiar no entendimento dos requisitos elicitados de um software e definir rotas tecnológicas adequadas, revisitando a documentação de requisitos e o próprio cliente, quando necessário.
Metas e Objetivos Estratégicos
Realizar o desenvolvimento do backend da solução tecnológica;
Realizar o desenvolvimento do backend da solução tecnológica;
Realizar o desenvolvimento frontend da solução tecnológica;
Realizar o desenvolvimento frontend da solução tecnológica;
Elaborar scritps de implantação para garantir a correta instalação e implantação da solução no ambiente do cliente; 
Elaborar scritps de implantação para garantir a correta instalação e implantação da solução no ambiente do cliente; 
Realizar testes no software; 
Realizar testes no software; 
Apoiar nas definições de stack adequada para cada projeto; 
Apoiar nas definições de stack adequada para cada projeto; 
Apoiar no entendimento dos requisitos elicitados de um software e definir rotas tecnológicas adequadas, revisitando a documentação de requisitos e o próprio cliente, quando necessário.
Apoiar no entendimento dos requisitos elicitados de um software e definir rotas tecnológicas adequadas, revisitando a documentação de requisitos e o próprio cliente, quando necessário.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Técnicos Requeridos
React, Javascript Moderno (ES6+), APIs RESTful, Interfaces web (HTML, CSS);
React, Javascript Moderno (ES6+), APIs RESTful, Interfaces web (HTML, CSS);
Banco de dados relacionais;
Banco de dados relacionais;
Versionamento de Código;
Versionamento de Código;
Arquitetura de Software (Microserviço ou Plugins);
Arquitetura de Software (Microserviço ou Plugins);
Controle de estados (Context API ou Redux);
Controle de estados (Context API ou Redux);
Teste Unitário e Teste de Integração.
Teste Unitário e Teste de Integração.
﻿
﻿
﻿
Conhecimentos Desejáveis
Typescript;
Typescript;
Conhecimento no GraphAPI;
Conhecimento no GraphAPI;
Docker;
Docker;
Testes de Interface de Usuário (UI);
Testes de Interface de Usuário (UI);
CI/CD.
CI/CD.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa é uma vaga de Contrato por Tempo Indeterminado (Efetivo).
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Avaliaremos a pretensão salarial;
Vale Transporte;
Vale Alimentação/Refeição;
Plano de Saúde, extensivo a dependentes;
Vitalmed para atendimento de urgência e emergência domiciliar, extensivo a dependentes;
Seguro contra Acidentes Pessoais;
Convênio SESI - Programa Odontológico;
Plano de Previdência Privada;
Benefício Previdenciário (em casos de afastamento, o sistema FIEB complementa o suporte financeiro não oferecido pelo INSS);
Auxílio Creche exclusivo para mulheres; 
Rede de parceiros CIEB - Convênios e Parcerias com academias, escolas de idiomas, espaços de eventos, seguradoras de veículos, hotéis, entre outros.
Unindustria - Portal com várias capacitações online e gratuitas para o colaborador.
Descontos nos cursos SENAI e SENAI CIMATEC para colaboradores e dependentes. 
Após 1 ano, pode haver ajuda no custeio de treinamento de longa duração, tais como Graduação, Especializações, Mestrado e Doutorado em qualquer Instituição, de acordo com o cargo e função exercido. 
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
 
Inscreva-se já em nossa vaga e venha fazer parte do nosso time!
Inscreva-se já em nossa vaga e venha fazer parte do nosso time!
 
Estamos te aguardando! Vem ser SENAI CIMATEC!
Estamos te aguardando! Vem ser 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de Requisitos2Análise de Requisitos
Etapa 2: Análise de Requisitos
2
Análise de Requisitos
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
VAMOS JUNTOS FAZER A DIFERENÇA NO MUNDO?
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma transformação no mundo. 
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma 
. 

Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.
Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. 
Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.

E fomos além!  
E fomos além!  

Hoje, somos um ecossistema de tecnologia e inovação que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências (senaicimatec.com.br/areas-de-interesse) para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  
Hoje, somos um 
 que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências 
para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  

Contamos com cerca de 1.000 colaboradores empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 
Contamos com cerca de
empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 

No SENAI CIMATEC, acreditamos que cada um tem um jeito único de mudar o mundo! 
No SENAI CIMATEC, acreditamos que 
 

Aqui, a diversidade de ideias é sempre bem-vinda. 
Vem construir o #FuturoDaInovação com a gente! 
Vem construir o 
 com a gente! 

FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE NO SENAI CIMATEC
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
