link_vaga-https://mutantbrvagas.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyODkxNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK (PYTHON)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O QUE É SER UM MUTANT?
Quando você decide ser Mutant, você decide dar um passo diferente na sua vida e na sua carreira.
Ser Mutant é aceitar ser parte de um grupo com coragem para traçar novos caminhos e ambição para chegar mais longe a cada dia.
A gente não é a empresa da moda - nem faz questão de ser. Ao contrário, fazemos muito mais do que falamos. E preferimos fazer em grupo porque aqui é com todos e por todos.
Estamos sempre em busca de gente talentosa e apaixonada para crescer e evoluir com a gente. Se você acredita no seu talento e consegue mostrar isso na prática, venha ser um Mutant.
A gente te aguarda. 🚀
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver produtos, projetos e tecnologias das Squads Aura;Codificação seguindo os padrões e normas da empresa.Garantir a qualidade do código entregue através de implementação de testes automatizados.Code Review das entregas.Seguir os processos ágil definidos pelo Squad.Estimar esforço de cada Estória a ser desenvolvida.Participar das cerimônias ágil definidos pelo Squad.
Desenvolver produtos, projetos e tecnologias das Squads Aura;
Codificação seguindo os padrões e normas da empresa.
Garantir a qualidade do código entregue através de implementação de testes automatizados.
Code Review das entregas.
Seguir os processos ágil definidos pelo Squad.
Estimar esforço de cada Estória a ser desenvolvida.
Participar das cerimônias ágil definidos pelo Squad.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência prévia em projetos relacionados à inteligência artificial generativaConhecimento em ferramentas de aprendizado de máquina (machine learning), como TensorFlow, Keras e PyTorchExperiência em trabalhar com grandes conjuntos de dados e técnicas de manipulação de dadosExperiência em trabalhar com banco de dados e alguma experiência em modelagem de dados é desejávelConhecimento do ciclo de engenharia de Software, Domínio de técnicas de refatoração de código, de entendimento de requisitos, conversão para estórias técnicas, passando por Test Driven Development e noções de Continuous Integration / Delivery (CI/CD);Conhecimento em: Phyton, Ruby, GIT, Node.js, TypeScript / JavaScript ou relacionados; (Phyton Obrigatório)Conhecimento em tecnologias de front-end, como HTML, CSS;Conhecimento em Cloud Computing, seus conceitos, tecnologias e uso de serviços cloud em Microsoft Azure, AWS e/ou Google Cloud;Conhecimento em Metodologias / Práticas Ágeis;Desejável conhecimento do Microsoft Bot Framework (diferencial) e Experiência em banco de dados e na modelagem de dados.
Experiência prévia em projetos relacionados à inteligência artificial generativa
Conhecimento em ferramentas de aprendizado de máquina (machine learning), como TensorFlow, Keras e PyTorch
Experiência em trabalhar com grandes conjuntos de dados e técnicas de manipulação de dados
Experiência em trabalhar com banco de dados e alguma experiência em modelagem de dados é desejável
Conhecimento do ciclo de engenharia de Software, Domínio de técnicas de refatoração de código, de entendimento de requisitos, conversão para estórias técnicas, passando por Test Driven Development e noções de Continuous Integration / Delivery (CI/CD);
Conhecimento em: Phyton, Ruby, GIT, Node.js, TypeScript / JavaScript ou relacionados; (Phyton Obrigatório)
Conhecimento em tecnologias de front-end, como HTML, CSS;
Conhecimento em Cloud Computing, seus conceitos, tecnologias e uso de serviços cloud em Microsoft Azure, AWS e/ou Google Cloud;
Conhecimento em Metodologias / Práticas Ágeis;
Desejável conhecimento do Microsoft Bot Framework (diferencial) e Experiência em banco de dados e na modelagem de dados.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar por aqui:
Flexibilidade nos seus horários;
Estrutura horizontal;
Dress code livre;
Estacionamento para bikes e patinetes (em caso de ida ao escritório);
Oportunidades de crescimento cross brands;
Empresa Cidadã: Nossos colaboradores tem a licença parental estendida;
Benefícios:
Assistência médica e odontológica;
Seguro de vida;
Vale-transporte;
Vale-refeição e alimentação;
Wellhub (Gympass);
Auxílio Creche;
Auxílio filhos com deficiência;
Bônus por resultados;
Dayoff para aniversários;
Alelo Multibenefícios;
Allya - parcerias e descontos no app;
Além disso, incluímos também alguns benefícios com o propósito Mutant:
• Liberdade para ser quem você é. Incluir todos com o mesmo olhar está em nosso DNA. Aqui não fazemos distinção de gênero, raça, credo ou cor! Somos todos Mutants!
• Pessoas e experiências são o que nos movem. São a nossa essência e nosso propósito. Ações e programas voltados a clima, desenvolvimento e cultura;
• Gerar valor para pessoas e negócios. Juntos, criamos produtos digitais que impulsionam os negócios.;
• Fazer parte de um time sensacional, que joga junto, com uma cultura de colaboração, inovação e transformação. E o mais importante: que se diverte em toda a jornada;
• Trabalhar e trocar conhecimentos diários. As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)3Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 3: Bate Papo - People Experience (PX)
3
Bate Papo - People Experience (PX)
Etapa 4: Bate-papo Gestor4Bate-papo Gestor
Etapa 4: Bate-papo Gestor
4
Bate-papo Gestor
Etapa 5: Proposta 5Proposta 
Etapa 5: Proposta 
5
Proposta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
MUTANT - BUSINESS EVOLUTION
Conectamos o que os clientes querem com o que as empresas precisam. Fazemos isso ao criar tecnologias e experiências superiores para as marcas. Quando falamos sobre evolução digital e solução de desafios, pra nós, tudo é possível. Se ainda não for possível, a gente descobre como.
Entendemos os principais desafios de marketing, vendas e tecnologia das empresas para gerar resultados financeiros. Transformamos conhecimento em insights. Desenhamos novas tecnologias e novas experiências. Implementamos e gerenciamos jornadas. Tudo para que clientes tenham a melhor experiência com as marcas. Clientes satisfeitos. Empresas líderes.
As melhores cabeças do mercado em um lugar que elas podem ser elas mesmas: é assim que entregamos soluções disruptivas. Em conjunto com um exclusivo ecossistema de parcerias estratégicas e fornecedores ponta de lança, criamos soluções para todos os momentos do ciclo de vida do cliente.
Site oficial: mutant.com.br
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE A GENTE!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
