link_vaga-https://vempraquod.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcxMjc4NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULLSTACK (JAVA E REACT)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Quod utiliza a inteligência de dados para proporcionar melhores decisões para sua empresa hoje. Com soluções de análise de crédito, antifraude e cobrança, auxilia empreendedores a evoluírem na gestão dos seus negócios e crescerem de forma sustentável.
Gostaria de trabalhar na área de vendas do mercado de informações de crédito? E, o mais legal, transformando-o de forma positiva?
Estamos em busca de uma pessoa desenvolvedora Java 8+ e Rect para Desenvolver, implantar, e dar manutenção nos softwares pertinentes à área, analisando e ponderando as funcionalidades e requisitos propostos pelos clientes internos e externos, visando a ótima qualidade e o menor custo computacional dos softwares, bem como o cumprimento dos prazos estabelecidos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver soluções técnicas que atendam os requisitos de negócio, buscando a criação de aplicações escaláveis e performáticas.Desenvolver sistemas batch e APIs Rest em linguagem Java 8+, baseado na documentação fornecida , criando aplicação que atendam as exigências do usuário.Realizar manutenção em portais web.Identificar, corrigir incidentes e realizar manutenção em sistemas, de acordo com a descrição do problema e a analise de logs.Elaboração de documentação técnica da solução implementada.Elaboração de testes unitários.Capacidade de interação com área de negócios com objetivo de elucidar requisitos de negócios, homologar sistemas desenvolvidos e contribuir com informações técnicas em reuniões de alinhamento da demanda.Desejável ter atuado com metodologias ágeis.
Desenvolver soluções técnicas que atendam os requisitos de negócio, buscando a criação de aplicações escaláveis e performáticas.
Desenvolver sistemas batch e APIs Rest em linguagem Java 8+, baseado na documentação fornecida , criando aplicação que atendam as exigências do usuário.
Realizar manutenção em portais web.
Identificar, corrigir incidentes e realizar manutenção em sistemas, de acordo com a descrição do problema e a analise de logs.
Elaboração de documentação técnica da solução implementada.
Elaboração de testes unitários.
Capacidade de interação com área de negócios com objetivo de elucidar requisitos de negócios, homologar sistemas desenvolvidos e contribuir com informações técnicas em reuniões de alinhamento da demanda.
Desejável ter atuado com metodologias ágeis.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação:Superior completo em Ciência da Computação, Sistemas de Informação e afins.Experiência:Entre 5 e 9 anos de experiência em desenvolvimento de softwares, preferencialmente tendo atuado em algum momento no mercado Financeiro. Desenvolvimento de sistemas backend online e batch utilizando tecnologias como:Java 8 (Streams e Lambda)Angular e ReactMavenJUnitSpring Framework (Boot, Data JPA, HATEOAS, Security, OAuth, Social, AOP)HibernateSwaggerWSO2 API ManagerDomínio de conceitos como CD/CI, microserviços em nuvem AWS e ferramentas como Git, Sonarqube e Nexus.
Formação:
Superior completo em Ciência da Computação, Sistemas de Informação e afins.
Experiência:
Entre 5 e 9 anos de experiência em desenvolvimento de softwares, preferencialmente tendo atuado em algum momento no mercado Financeiro.
 
Desenvolvimento de sistemas backend online e batch utilizando tecnologias como:
Java 8 (Streams e Lambda)
Angular e React
Maven
JUnit
Spring Framework (Boot, Data JPA, HATEOAS, Security, OAuth, Social, AOP)
Hibernate
Swagger
WSO2 API Manager

Domínio de conceitos como CD/CI, microserviços em nuvem AWS e ferramentas como Git, Sonarqube e Nexus.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Nossos benefícios:
Cuidamos bem dos nossos Quoders, então oferecemos um pacote completo de benefícios:
Cuidamos bem dos nossos Quoders, então oferecemos um pacote completo de benefícios:
Alimentação, aqui temos VR e VA, flexível, você pode dividir como quiser.
Saúde: temos Assistência Médica Bradesco extensível a dependentes , com coparticipação.
Assistência Odontológica Bradesco.
Pensando no seu bem-estar também oferecemos Auxílio Academia.
Auxílio Creche para crianças de até 2 anos de idade.
Seguro de Vida.
PLR Anual que é pago conforme atingimento das metas estabelecidas.
Para os Quoders que estão em modelo de trabalho Híbrido oferecemos Auxílio Mobilidade (estacionamento e gasolina), e para quem está remoto temos o Auxílio Home Office.
Pensando no seu futuro oferecemos a Previdência Privada, para que você guarde seu dinheiro com segurança.
E para o seu Desenvolvimento temos a UniQuod com cursos incríveis, além das parcerias com
várias instituições de ensino.
#VemPraQuod. 🚀
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Carta Oferta5Carta Oferta
Etapa 5: Carta Oferta
5
Carta Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos uma datatech apaixonada por dados. 
Somos uma datatech apaixonada por dados. 
Transformamos informações em insights para que você possa tomar as melhores decisões para o seu negócio. 
Transformamos informações em insights para que você possa tomar as melhores decisões para o seu negócio. 
 
 
Estamos aqui para oferecer soluções que te ajudam a encontrar perfis de clientes que estejam buscando novas linhas de crédito, diminuir a sua exposição ao risco, e proteger sua empresa contra fraudes. 
Estamos aqui para oferecer soluções que te ajudam a encontrar perfis de clientes que estejam buscando novas linhas de crédito, diminuir a sua exposição ao risco, e proteger sua empresa contra fraudes. 
 
 
Nosso amplo portfólio de soluções inovadoras, estrutura sólida e mindset ágil formam uma combinação poderosa para conectar clientes e consumidores. Assim, qualificamos a tomada de decisão, geramos oportunidades e evoluímos a inteligência em dados para escolhas inteligentes. 
Nosso amplo portfólio de soluções inovadoras, estrutura sólida e mindset ágil formam uma combinação poderosa para conectar clientes e consumidores. Assim, qualificamos a tomada de decisão, geramos oportunidades e evoluímos a inteligência em dados para escolhas inteligentes. 
 
 
#VemPraQuod
SOMOS A QUOD, SAIBA MAIS SOBRE NÓS EM NOSSAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
