link_vaga-https://tivitlatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNzgwNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESARROLLADOR FULLSTACK SSR (PYTHON+REACT)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos una compañía de soluciones digitales, con operación en diez países de América Latina. Apoyamos y evolucionamos los negocios de nuestros clientes a partir de nuestras cuatro líneas de negocios: Digital Business, Cloud Solutions, Digital Payments y Technology Platforms.
Somos una compañía de soluciones digitales, con operación en diez países de América Latina. Apoyamos y evolucionamos los negocios de nuestros clientes a partir de nuestras cuatro líneas de negocios: Digital Business, Cloud Solutions, Digital Payments y Technology Platforms.
En estos momentos nos encontramos en búsqueda de un talento para cumplir el rol de Analytics Fullstack (Python+React).
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Mínimo 2 años de experiencia en desarrollo backend y frontend.Experiencia en programación orientada a objetos (principalmente python y javascript).Experiencia en desarrollo de aplicaciones web utilizando React.Experiencia en diseño y desarrollo de servicios RESTful y GraphQL.Experiencia en pruebas unitarias, integración y rendimiento.Experiencia desarrollando sobre la infraestructura de AWS y aplicación de cloud native.Conocimiento en prácticas de contenerización y orquestación de aplicaciones con Kubernetes (AWS ECS, Fargate y AWS EKS).Conocimientos de gestión de bases de datos SQL (PostgreSQL) y NoSQL (AWS DynamoDB).Conocimientos en herramientas de CI/CD: Git, AWS CodeCommit, CodePipeline, ECR, ECS, EC2, CloudWatch.Conocimientos básicos en infraestructura como código con Terraform o AWS CloudFormation.
Mínimo 2 años de experiencia en desarrollo backend y frontend.
Experiencia en programación orientada a objetos (principalmente python y javascript).
Experiencia en desarrollo de aplicaciones web utilizando React.
Experiencia en diseño y desarrollo de servicios RESTful y GraphQL.
Experiencia en pruebas unitarias, integración y rendimiento.
Experiencia desarrollando sobre la infraestructura de AWS y aplicación de cloud native.
Conocimiento en prácticas de contenerización y orquestación de aplicaciones con Kubernetes (AWS ECS, Fargate y AWS EKS).
Conocimientos de gestión de bases de datos SQL (PostgreSQL) y NoSQL (AWS DynamoDB).
Conocimientos en herramientas de CI/CD: Git, AWS CodeCommit, CodePipeline, ECR, ECS, EC2, CloudWatch.
Conocimientos básicos en infraestructura como código con Terraform o AWS CloudFormation.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Profesional universitario en Ingeniería de Sistemas, Informática o carrera afín.
Profesional universitario en Ingeniería de Sistemas, Informática o carrera afín.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
¿Qué te ofrecemos?
✔PAC - Programa de aceleración profesional
✔Reembolso por certificaciones
✔MOBIFLIX – Nuestra academia corporativa que cuenta con cursos presenciales y online, alineados a las nuevas tendencias del mercado tecnológico
                        
Creemos que el presente es plural y la inclusión transforma, por eso, todas las personas son bienvenidas en nuestras vacantes, para promover un ambiente de trabajo inclusivo, de respeto, justicia y equidad.
¿Te gustaría embarcarte en este desafío con nosotros? 🚀 #VENASERTIVIT
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista técnica con líder2Entrevista técnica con líder
Etapa 2: Entrevista técnica con líder
2
Entrevista técnica con líder
Etapa 3: Entrevista con Selección LATAM y pruebas psicotécnicas3Entrevista con Selección LATAM y pruebas psicotécnicas
Etapa 3: Entrevista con Selección LATAM y pruebas psicotécnicas
3
Entrevista con Selección LATAM y pruebas psicotécnicas
Etapa 4: Verificación de Referencias y Examenes4Verificación de Referencias y Examenes
Etapa 4: Verificación de Referencias y Examenes
4
Verificación de Referencias y Examenes
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
EN TIVIT, EL DINAMISMO Y LA TRANSFORMACIÓN CONSTANTE FORMAN PARTE DEL DÍA A DÍA
TIVIT es una multinacional brasileña que transforma los negocios a través de la tecnología. Con 25 años de presencia en el mercado y operaciones en diez países de Latinoamérica. La compañía ofrece servicios y soluciones de nube pública, privada e híbrida, desarrollo ágil de software, ciberseguridad, transformación digital, así como SaaS y otras soluciones que apoyan a las empresas en sus viajes de transformación digital.
TIVIT es una multinacional brasileña que transforma los negocios a través de la tecnología. Con 25 años de presencia en el mercado y operaciones en diez países de Latinoamérica. La compañía ofrece servicios y soluciones de nube pública, privada e híbrida, desarrollo ágil de software, ciberseguridad, transformación digital, así como SaaS y otras soluciones que apoyan a las empresas en sus viajes de transformación digital.
 
 
La compañía tiene una fuerte estrategia de innovación, con TIVIT Labs (centro que apoya a las empresas a descubrir y resolver sus mayores desafíos de innovación) y TIVIT Ventures, un brazo de adquisición de empresas innovadoras, que ya cuenta con las marcas Stone Age, TbankS, Privally, DevApi, Lambda3, SENSR.IT y XMS.
La compañía tiene una fuerte estrategia de innovación, con TIVIT Labs (centro que apoya a las empresas a descubrir y resolver sus mayores desafíos de innovación) y TIVIT Ventures, un brazo de adquisición de empresas innovadoras, que ya cuenta con las marcas Stone Age, TbankS, Privally, DevApi, Lambda3, SENSR.IT y XMS.
