link_vaga-https://relevo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzYwODk1MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FULLSTACK - .NET E ANGULAR SÊNIOR (REMOTO)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
RELEVO LAB.

Somos uma empresa de tecnologia com mais de 6 anos de atuação, vivemos e respiramos tecnologia, batalhamos incansavelmente para ser um lugar incrível para se trabalhar, onde as pessoas são tratadas com igualdade, gostem de trabalhar, se sintam em casa e esse é certamente o lugar onde queremos estar.

Estamos à procura de pessoas do bem, comprometidas e que queiram crescer junto com a gente!
Se você se enquadra neste perfil, é você que queremos!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como desenvolvedor(a) você irá trabalhar na área de serviços, alocado em um dos nossos clientes. Será responsável por analisar, projetar, desenvolver, implementar e manter a qualidade do código em diversos contextos de negócio. Também irá auxiliar o time na organização e disciplina na melhor forma e ajustes na rotina de trabalho, seguindo o método ágil.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que queremos que você tenha:
Sólida experiência em NET Framework, principalmente em ASP.NET ou .Net core, e outros componentes avançados da tecnologia Microsoft;
Experiência com REST e Integração de API;
Experiência em API Documentation (Swagger ou Spring Rest docs);
Vivência e conhecimento de Metodologias de entrega ágeis.
Conhecimento em serviços baseado em nuvem Azure e/ou AWS;
CI/CD utilizando GIT, TFS
Angular;
HTML;
CSS;
O que seria muito legal se você tivesse:
Inglês intermediário.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que oferecemos:
Pacote de remuneração e benefícios competitivo com o mercado.
Gostou? Acesse nossa página de carreira em https://relevo.gupy.io/
Super Importante!
Se os seus conhecimentos forem aderentes à vaga, é tudo o que importa.
Aqui nós abraçamos a diversidade e contratamos pessoas com capacidade e vontade de transformar, independente de qual seja a sua localização, idade, raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual ou formação.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista RH2Entrevista RH
Etapa 2: Entrevista RH
2
Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Entrevista Cliente5Entrevista Cliente
Etapa 5: Entrevista Cliente
5
Entrevista Cliente
Etapa 6: Proposta6Proposta
Etapa 6: Proposta
6
Proposta
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
JUNTE-SE A NÓS!
Vivemos e respiramos tecnologia, batalhamos incansavelmente para ser um lugar incrível para se trabalhar, onde as pessoas são tratadas com igualdade, gostem de trabalhar, se sintam em casa e esse é certamente o lugar onde queremos estar.

CONHEÇA A RELEVO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
