link_vaga-https://bugaboo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Njg4MDQwNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DEVELOPER FULLSTACK PLENO
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Ps.: Caso você seja foda e consiga chegar nesse nível junto conosco não deixe de aplicar! ;)
Ps.: Caso você seja foda e consiga chegar nesse nível junto conosco não deixe de aplicar! ;)
DESCRIÇÃO DA VAGA:
Procuramos um Desenvolvedor Full Stack para produzir soluções de software escaláveis. Você fará parte de uma equipe multifuncional responsável por todo o ciclo de vida do desenvolvimento de software, desde a concepção até a implantação.
Como Desenvolvedor Full Stack, você deve se sentir confortável com linguagens de codificação front-end e back-end, estruturas de desenvolvimento e bibliotecas de terceiros. Você também deve ser um jogador de equipe com talento para design visual e utilidade.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
RESPONSABILIDADES:
●      Trabalhar com equipes de desenvolvimento e design para criar soluções de software interativos;
●      Projetar a arquitetura do sistema;
●      Desenvolver o front-end de aplicativos por meio de um design visual atraente;
●      Desenvolver e gerenciar bancos de dados e aplicações;
●      Escrever APIs eficazes;
●      Testar o software para garantir capacidade de resposta e eficiência;
●      Solucionar problemas, depurar e atualizar software;
●      Criar configurações de segurança e proteção de dados;
●      Criar features e aplicações com um design responsivo;
●      Escrever documentação técnica;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
SKILLS:
●      Experiência comprovada como Desenvolvedor Full Stack;
●      Experiência em desenvolvimento de aplicações web e mobile;
●      Familiaridade com stacks de tecnologias comuns;
●      Conhecimento de linguagens e bibliotecas front-end (por exemplo, HTML/CSS, JavaScript e frameworks SPA: React ou Angular);
●      Conhecimento de linguagens de back-end (por exemplo, C#, Java, Python, Node.js, Nest.js) ou outras estruturas JavaScript ;
●      Familiaridade com bancos de dados (por exemplo, MySQL, postgreSQL, MongoDB), servidores da Web (por exemplo, Apache ou nginx) e design de UI/UX;
●      Familiaridade com ferramentas de conteinerização (por exemplo, Docker engine)
●      Familiaridade com uma solução cloud ( Azure, AWS ou Google Cloud)
●      Familiaridade com as ferramentas: WebXR, ArCore, ArKit
●      Excelentes habilidades de comunicação e trabalho em equipe;
●      Grande atenção aos detalhes;
●      Habilidades organizacionais;
●      Uma mente analítica;
●      Graduação em Ciência da Computação, Sistemas da Informação, Estatística ou área similiar;
 
PLUS:
 
●      Conhecimento de metodologias agile;
●      Conhecimento de Unity;
●      Conhecimento de Jogos.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com RH2Entrevista com RH
Etapa 2: Entrevista com RH
2
Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com o gestor3Entrevista com o gestor
Etapa 3: Entrevista com o gestor
3
Entrevista com o gestor
Etapa 4: Teste prático4Teste prático
Etapa 4: Teste prático
4
Teste prático
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS
A Bugaboo Studio foi criada com o intuito de explorar as novas tecnologias da experiência, interatividade: Realidade Virtual, Realidade Aumentada, 3D e Jogos 
Localizada em Fortaleza-CE, mas com sedes em SP e Lisboa- Pt a Bugaboo Studio forma equipes talentosas de pessoas que trabalham remotamente ou on-site para clientes nacionais e internacionais.
Localizada em 
Com as nossas áreas de especialização, aliadas a uma equipe diversificada com vasto conhecimento em engines gráficas e plataformas interativas, oferecemos um processo completo para implantação e customização de produtos para a nova era da interatividade.
Possuímos soluções completas no campo das realidades imersivas, desenvolvidas e adaptadas em clientes pelo mundo. 
