link_vaga-https://kenlo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyOTI5OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULLSTACK (REACT/NODE)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Kenlo, líder no mercado nacional com soluções que elevam as imobiliárias e corretores a máxima potência impulsionando a digitalização e autonomia do mercado imobiliário. 
Somos a Kenlo, líder no mercado nacional com soluções que elevam as imobiliárias e corretores a máxima potência impulsionando a digitalização e autonomia do mercado imobiliário. 
Nós acreditamos que somente em um ambiente com diversidade que a inovação e a transformação acontecem, por isso, estamos focados na construção de times diversos, para que cada pessoa possa complementar com a sua visão de mundo. As nossas oportunidades são para todas as pessoas e estamos preparados para recebê-los! 
Nós acreditamos que somente em um ambiente com diversidade que a inovação e a transformação acontecem, por isso, estamos focados na construção de times diversos, para que cada pessoa possa complementar com a sua visão de mundo. As nossas oportunidades são para todas as pessoas e estamos preparados para recebê-los! 
Nosso time de Engenharia é formado por pessoas que são apaixonadas pela tecnologia e respiram inovação. Buscamos uma Pessoa Desenvolvedora FullStack (React / Node) com o propósito de realizar o desenvolvimento de softwares sustentáveis, com arquitetura distribuída e altamente escalável, contribuindo diretamente para evolução do nosso produto e time, garantindo experiências únicas para nossos usuários. 
Nosso time de 
 é formado por pessoas que são apaixonadas pela
. Buscamos uma 
 com o propósito de realizar o desenvolvimento de
 softwares sustentáveis, com arquitetura distribuída e altamente escalável, contribuindo diretamente para evolução do nosso produto e time, garantindo experiências únicas para nossos usuários. 
Juntos vamos ainda mais longe. 
Juntos vamos ainda mais longe. 
#sejaumkenlover.
#sejaumkenlover.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Aqui o seu propósito será:
Participar de todo o ciclo de vida dos produtos, com foco no desenvolvimento Web de ponta a ponta, desde o planejamento até a implementação final.
Inovar constantemente na área de tecnologia, propondo e implementando soluções para problemas técnicos e de metodologia/processo.
Colaborar com a equipe para definir arquiteturas e estratégias de implementação de novas funcionalidades, visando fornecer uma experiência única e satisfatória aos usuários.
Manter e refatorar códigos existentes, além de desenvolver novas funcionalidades de acordo com as necessidades do produto.
Escrever código limpo, utilizando boas práticas de desenvolvimento como Clean Code, assegurando uma arquitetura adaptativa, evolutiva e de fácil manutenção.
Criar códigos reutilizáveis, testáveis e eficientes, que promovam a escalabilidade e a qualidade do software.
Automatizar processos manuais e rotineiros para otimizar o tempo dedicado ao desenvolvimento, eliminando atividades repetitivas.
Desenvolver e executar testes automatizados (unitários, de integração, performance, etc.) para garantir a qualidade e agilidade na entrega e manutenção de produtos.
Realizar testes contínuos para assegurar a robustez e a confiabilidade das soluções desenvolvidas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você:
Proficiência em React e Node.js.
Experiência em desenvolver microsserviços utilizando Node.js e TypeScript.
Conhecimento em desenvolvimento de APIs REST com Node.js.
Familiaridade com Firebase e suas ferramentas.
Conhecimento avançado em HTML, CSS e JavaScript.
Experiência prática com frameworks front-end, especialmente React.
Habilidade em otimização de desempenho e práticas de SEO.
Capacidade de traduzir designs complexos em código de alta qualidade e responsivo.
Conhecimento em pré-processadores de CSS (Sass, Less, etc.).
Experiência com React Hooks, Context API e Composition API.
Experiência na implementação de páginas com layout responsivo.
Conhecimento em Serverless Functions e Caching (Redis).
Experiência em comunicação assíncrona entre serviços, utilizando filas e tópicos (AWS SQS, Google Pub/Sub, RabbitMQ, etc.).
Domínio de Git (branches, git flow) para controle de versão.
Experiência com bancos de dados relacionais (MSSQL, MySQL, Postgres) e NoSQL (MongoDB).
Familiaridade com ferramentas de testes (Mocha, Chai, Sinon) e bibliotecas (ESLint, Sequelize, Mongoose, Swagger).
Competência no uso de ferramentas como Npm e Docker.
Inglês avançado. 
Você terá destaque se:
Experiência com arquitetura em AWS.
Conhecimento em ElasticSearch.
Experiência com GraphQL.
Familiaridade com metodologias ágeis (SCRUM, Kanban, Lean, etc.).
Soft Skills:
Forte desejo de auto desenvolvimento e aprimoramento.
Comunicação assertiva e objetiva.
Buscar inovar, pensar com foco em entrega de valor contínuo.
Facilidade em trabalhar de forma ágil e cooperativa.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Aqui nós valorizamos o protagonismo da sua carreira, por isso, temos algumas iniciativas que poderão apoiá-lo, como: 
Aqui nós valorizamos o protagonismo da sua carreira, por isso, temos algumas iniciativas que poderão apoiá-lo, como: 
Programa e plataforma de educação corporativa;
Programa e plataforma de educação corporativa;
Ferramentas para desenvolvimento de carreira;
Ferramentas para desenvolvimento de carreira;
Avaliação de desempenho semestral;
Avaliação de desempenho semestral;
Incentivo a prática de feedbacks e 1-1,
Incentivo a prática de feedbacks e 1-1,
Programa de QI - Quem Indica
Programa de QI - Quem Indica
Entre outras iniciativas para elevar o potencial dos nossos kenlovers.
Entre outras iniciativas para elevar o potencial dos nossos kenlovers.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Cultura e Talento2Entrevista Cultura e Talento
Etapa 2: Entrevista Cultura e Talento
2
Entrevista Cultura e Talento
Etapa 3: Teste Técnico 3Teste Técnico 
Etapa 3: Teste Técnico 
3
Teste Técnico 
Etapa 4: Entrevista Técnica com Líder4Entrevista Técnica com Líder
Etapa 4: Entrevista Técnica com Líder
4
Entrevista Técnica com Líder
Etapa 5: Bate Papo com a Liderança da Área5Bate Papo com a Liderança da Área
Etapa 5: Bate Papo com a Liderança da Área
5
Bate Papo com a Liderança da Área
Etapa 6: Proposta de Contratação6Proposta de Contratação
Etapa 6: Proposta de Contratação
6
Proposta de Contratação
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
RAZÕES PARA VIR PRA CÁ!
Somos Kenlo, uma empresa de tecnologia apaixonada por inovação e líder no mercado nacional em sistemas de gestão imobiliária.
Levamos transformação digital para corretores e imobiliárias, reinventando a forma como as pessoas transacionam imóveis e impactando milhares de players do mercado.
Aqui, nós:
Vivemos uma cultura de protagonismo e autonomia;
Trabalhamos em time e enfrentamos os desafios juntos;
Acreditamos no poder dos dados, buscando sempre a evolução da nossa performance;
Entregamos valor aos nossos clientes e encantamos os nossos os Kenlovers.
Praticamos uma cultura de gestão horizontal, facilitando nossa comunicação e acessibilidade com menos escalas. Você ainda pode escolher de onde prefere trabalhar, com flexibilidade de horário! E caso opte por ir em nosso escritório, temos uma infraestrutura bem legal te esperando :) 
Juntos vamos ainda mais longe.
#SejaumKenlover.
SAIBA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
