link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1Mzg2OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK DEVELOPER
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
Desarrollar y mantener aplicaciones web utilizando marcos y lenguajes de programación modernos.
Colaborar con diseñadores, gerentes de producto y otras partes interesadas para recopilar requisitos y traducirlos en especificaciones técnicas.
Diseñar e implementar interfaces y experiencias fáciles de usar.
Escriba código limpio, eficiente y mantenible
Realizar pruebas y depuraciones exhaustivas para garantizar la calidad y confiabilidad de las aplicaciones de software.
Solucionar y resolver problemas informados por los usuarios o identificados durante las pruebas.
Manténgase actualizado con las tendencias de la industria y las mejores prácticas en desarrollo web.
Participar en revisiones de código para garantizar el cumplimiento de los estándares de codificación y las mejores prácticas.
Colaborar con equipos multifuncionales para garantizar la entrega exitosa de proyectos.
Contribuir a la mejora continua de los procesos y herramientas de desarrollo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conocimientos:
Big query, temas transaccionales, Java, angular, Mysql, postgres GCP. Metodologías Agile.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Contratação2Contratação
Etapa 2: Contratação
2
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
