link_vaga-https://invillia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzI4NDYwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

MID FULLSTACK DEVELOPER - XAMARIN / .NET - (100% REMOTO)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando um profissional que antes de qualquer coisa ame programar e inovar.
Trabalhamos em um ambiente com total autonomia para novas soluções disruptivas e valorizamos isso, por isso estamos procurando alguém que compartilhe desse mindset.
Devido a essa autonomia, precisamos estar sempre em sintonia, por isso uma boa comunicação é muito importante para nós.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O profissional será responsável em prover soluções técnicas para novas features e dar o suporte necessário as features já existentes, afinal, nem tudo são flores.
Esperamos também que essa pessoa auxilie os outros membros do time em questões técnicas não esquecendo de fornecer a melhor solução para o negócio.
Algo que prezamos bastante é qualidade, isso inclui um código limpo e legível (clean code).
Também é desejável que o mesmo tenha um perfil intra-empreendedor, onde seus objetivos estejam alinhados com os objetivos da empresa, afinal, temos muito orgulho do que fazemos aqui!

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos e experiência em Xamarin
Conhecimentos e experiência em .Net
Desenvolvimento Ágil - Scrum, Kanban
Conhecimentos de ferramentas de integração continua (Bitbucket Pipeline)
Experiência com webservices REST/SOAP
Desenvolvimento de testes automatizados
Conhecimento em banco de dados SQL Server e MySQL  
Diferencial conhecimento de Docker
Diferencial conhecer arquitetura serverless (AWS Lambda)

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
A experiência de trabalhar na Invillia é única. E global. Temos o nosso próprio jeito de conectar talentos e construir inovações.
Revolucionamos o ambiente de trabalho #Instation + somos experts em desenvolver soluções complexas para #GameChangers + temos uma metodologia única #EngagedbyDataPeopleAction + investimos em pessoas #InvilliaAcademy
Alguns diferenciais Invillia:
_inovamos lado-a-lado com #GameChangersGlobais
_cultura de trabalho distribuído #inStation
_metodologia exclusiva #GlobalGrowthFramework
_benefícios únicos entre as techs #InfinitePowers
Faça uma imersão aqui https://invillia.com/
Então, se você busca uma oportunidade de trabalhar de onde estiver, em uma empresa dedicada em recriar a sensação de proximidade, de conexão humana, e de se sentir acolhido a qualquer momento, mesmo com todos distribuídos, aqui é o lugar certo.
Então, se você busca uma oportunidade de trabalhar de onde estiver, em uma empresa dedicada em recriar a sensação de proximidade, de conexão humana, e de se sentir acolhido a qualquer momento, mesmo com todos distribuídos, aqui é o lugar certo.

Aproxime-se. A Invillia não apenas transformou a forma como as empresas mais revolucionárias do mundo criam e desenvolvem negócios e produtos digitais.
Inovou também a maneira como apaixonadas e apaixonados por tecnologia, de qualquer lugar do planeta, podem interagir, evoluir, mais conectados do que nunca.
Para a Invillia, não importa onde você está. Se é um país grande. Ou uma cidade pequena. E sim a sua vontade. As suas ideias. O tamanho do seu talento_
Alguns insights sobre as pessoas que nos inspiram:
Alguns insights sobre as pessoas que nos inspiram:
_as com vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar.
_as com vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar.
_as que adoram aprender e ensinar.
_as que adoram aprender e ensinar.
_as que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias.
_as que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias.
_as que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua.
_as que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua.
_as que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
_as que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: ENTREVISTA HUNTER2ENTREVISTA HUNTER
Etapa 2: ENTREVISTA HUNTER
2
ENTREVISTA HUNTER
Etapa 3: ENTREVISTA TÉCNICA3ENTREVISTA TÉCNICA
Etapa 3: ENTREVISTA TÉCNICA
3
ENTREVISTA TÉCNICA
Etapa 4: CONVERSA COM TIME4CONVERSA COM TIME
Etapa 4: CONVERSA COM TIME
4
CONVERSA COM TIME
Etapa 5: CHECKLIST & OFFER5CHECKLIST & OFFER
Etapa 5: CHECKLIST & OFFER
5
CHECKLIST & OFFER
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
{* INFINITE.DIGITAL.POWER _ TRABALHE DE QUALQUER LUGAR DO PLANETA COM GAME CHANGERS GLOBAIS_
Se uma luz bem forte aparecer bem acima da sua cabeça, não se preocupe: somos nós. 
Se uma luz bem forte aparecer bem acima da sua cabeça, não se preocupe: somos nós. 
E estamos aqui para convidar você a conhecer à nossa maneira de inovar. 
E estamos aqui para convidar você a conhecer à nossa maneira de inovar. 
Afinal, a Invillia não apenas transformou a forma como as empresas mais revolucionárias 
Afinal, a Invillia não apenas transformou a forma como as empresas mais revolucionárias 
do mundo desenvolvem produtos digitais. Inovou também como apaixonadas e apaixonados 
do mundo desenvolvem produtos digitais. Inovou também como apaixonadas e apaixonados 
por tecnologia, de uma cidade enorme ou de um vilarejo perdido no espaço, podem interagir, 
por tecnologia, de uma cidade enorme ou de um vilarejo perdido no espaço, podem interagir, 
evoluir, mais conectados do que nunca_
evoluir, mais conectados do que nunca_
Alguns insights sobre as pessoas que nos inspiram:
As que tem vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar_ 
As que tem vontade, como nós, de crescer. Sem receio de ousar_ 
As que adoram aprender e ensinar_ 
As que adoram aprender e ensinar_ 
As que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias_
As que valorizam o trabalho próximo, independente de distâncias_
 As que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua_ 
 As que reconhecem a importância dos princípios ágeis e da melhoria contínua_ 
As que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
As que sabem que o inovar é coletivo. Ideias só se multiplicam com colaboração e dedicação.
 
 
 
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS_
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
