link_vaga-https://mrm.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkzNTU1NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

VAGA FREELANCER - DESENVOLVEDOR FRONT END COM CONHECIMENTOS EM SALESFORCE
Tipo de vaga: FreelancerFreelancer
Tipo de vaga: Freelancer
Freelancer
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Buscamos uma pessoa para atuar como freelancer, na posição de Desenvolvedor Front end com conhecimentos em Salesforce  na MRM Brasil, uma agência full-service, com maior foco em digital, do McCann Worldgroup, unidade do Grupo Interpublic (IPG). Uma agência que acredita no poder das intersecções entre estratégia, criatividade e tecnologia, suportado por dados, para criar experiências totalmente humanas. Atuamos a partir do modelo híbrido de agência e consultoria de transformação digital, ajudando a fortalecer o relacionamento entre negócios e pessoas, ajudando marcas a encontrarem seu propósito, aprofundar suas relações e criar experiências que gerem crescimento.
 
A MRM Brasil valoriza a criatividade e inovação, algo que é potencializado em um ambiente diverso e inclusivo, por isso damos prioridade na contratação de grupos minoritários, como pessoas com mais de 45 anos, pretas, pardas, indígenas, pessoas da comunidade LGBTQIAP+ e PCDs.
A MRM Brasil valoriza a criatividade e inovação, algo que é potencializado em um ambiente diverso e inclusivo, por isso damos prioridade na contratação de grupos minoritários, como pessoas com mais de 45 anos, pretas, pardas, indígenas, pessoas da comunidade LGBTQIAP+ e PCDs.
 
Venha fazer parte de um time Better Together onde sua individualidade é respeitada e valorizada em todos os sentidos!
Venha fazer parte de um time 
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
- Desenvolver e-mails marketing utilizando HTML/CSS de acordo com os padrões de compatibilidade de e-mail.
- Criar e personalizar páginas, landing pages e templates dentro da plataforma Salesforce Marketing Cloud.
- Integrar e configurar componentes e APIs dentro do Salesforce para otimizar campanhas e comunicações.
- Colaborar com equipes de marketing e design para implementar campanhas alinhadas com as estratégias de CRM.
- Testar e garantir a compatibilidade dos e-mails e páginas em múltiplos navegadores e dispositivos.
- Realizar a manutenção e otimização de códigos existentes.
- Implementar testes A/B para otimizar o desempenho das campanhas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
- Experiência sólida em desenvolvimento de e-mails HTML/CSS, com foco em compatibilidade com diferentes clientes de e-mail.
- Experiência com Salesforce Marketing Cloud e desenvolvimento dentro da plataforma.
- Conhecimento em Ampscript e automações dentro do Salesforce.
- Experiência com criação de templates responsivos e adaptáveis para diferentes dispositivos.
- Experiência com integrações de APIs REST e SOAP dentro de Salesforce (desejável).
- Habilidade para trabalhar de forma colaborativa com equipes de design, marketing e TI.
Diferenciais:
- Conhecimento em outras plataformas de automação de marketing.
- Experiência com testes A/B e personalização dinâmica de conteúdo.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
- Trabalho remoto: indo a cada 15 dias presencial para reuniões alinhamento.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Técnica2Entrevista Técnica
Etapa 2: Entrevista Técnica
2
Entrevista Técnica
Etapa 3: Etapa com RH3Etapa com RH
Etapa 3: Etapa com RH
3
Etapa com RH
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE A MRM BRASIL
A MRM é uma agência full-service, com maior foco em digital, do McCann Worldgroup, unidade do Grupo Interpublic (IPG). Uma agência que acredita no poder das intersecções entre estratégia, criatividade e tecnologia, suportado por dados, para criar experiências totalmente humanas. Sob a liderança de Fábio Souza (CEO), atua a partir do modelo híbrido de agência e consultoria de transformação digital. Fortalecemos o relacionamento entre negócios e pessoas, ajudando marcas a encontrarem seu propósito, aprofundar suas relações e criar experiências que gerem crescimento. Na sua atuação, encontram-se entregas de branding, campanhas integradas, mídia digital e performance, ad-tech, CRM, programas de fidelidade, transformação e inovação, soluções de Commerce. Está posicionada desde 2017 como Global Digital Agency Leader pelo Gartner e como Best Workplace for Innovators na lista de 2020 da Fast Company. Com centros de excelência em tecnologia espalhados em todo o mundo e parceria com as principais plataformas de Martech (Salesforce, Adobe e Google), tem entre seus clientes no Brasil empresas como General Motors, Mastercard, Bayer, Latam Airlines, Diageo, Leroy Merlin, Banco Pan, Caixa Vida e Previdência entre outros.
