link_vaga-https://grupoidealtrends.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNzYwOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE FRONT END JR.
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
DESCRIÇÃO DA VAGA
Já imaginou trabalhar em um ambiente meritocrático e com oportunidades de crescimento?
Já imaginou trabalhar em um 
 e com 
?

O Grupo Ideal Trends é a escolha certa para você! Fundado em 1995, somos um conglomerado versátil com mais de 30 empresas, especialmente no setor de Marketing Digital. Com uma cultura sólida baseada em 10 princípios de gestão, nossa equipe é comprometida com a inovação e a excelência em tudo que faz.

Nossa meta é estar presente em 100 países em 10 anos.
Nossa meta é estar presente em 100 países em 10 anos.

#VemSerGIT Vem crescer conosco! #GoGIT
#VemSerGIT Vem crescer conosco! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter sites responsivos e otimizados para SEO;Criar e alterar sites conforme as demandas de clientes internos e externos;Aplicar estratégias de SEO para melhorar a visibilidade nos motores de busca;Participar de reuniões online com clientes para alinhar expectativas e apresentar resultados;Trabalhar em múltiplos projetos simultaneamente, cumprindo prazos e padrões de qualidade.
Desenvolver e manter sites responsivos e otimizados para SEO;
Desenvolver e manter sites responsivos e otimizados para SEO;
Criar e alterar sites conforme as demandas de clientes internos e externos;
Criar e alterar sites conforme as demandas de clientes internos e externos;
Aplicar estratégias de SEO para melhorar a visibilidade nos motores de busca;
Aplicar estratégias de SEO para melhorar a visibilidade nos motores de busca;
Participar de reuniões online com clientes para alinhar expectativas e apresentar resultados;
Participar de reuniões online com clientes para alinhar expectativas e apresentar resultados;
Trabalhar em múltiplos projetos simultaneamente, cumprindo prazos e padrões de qualidade.
Trabalhar em múltiplos projetos simultaneamente, cumprindo prazos e padrões de qualidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Cursando ou concluído Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação ou Sistemas da Informação;Conhecimento/noção em: HTML, CSS, Javascript, PHP, GIT (JQuery, Wordpress, Figma), entre outros.Comunicação;Senso de design e estética;Estar por dentro das novas tecnologias de mercado;Organização;
Cursando ou concluído Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação ou Sistemas da Informação;
Conhecimento/noção em: HTML, CSS, Javascript, PHP, GIT (JQuery, Wordpress, Figma), entre outros.
Comunicação;
Senso de design e estética;
Estar por dentro das novas tecnologias de mercado;
Organização;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale refeição;Vale transporte;Assistência Médica;Assistência Odontológica;Seguro de Vida;Benefícios Allya (desconto em farmácia, lazer, entretenimento etc)Day off no aniversário;Auxílio maternidade ou paternidade;Crédito consignado;Plano de carreira e crescimento;Ambiente focado no aprendizado e evolução de todos;Cultura de Gestão por meritocracia sólida e eficaz.
Vale refeição;
Vale refeição;
Vale transporte;
Vale transporte;
Assistência Médica;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Assistência Odontológica;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Benefícios Allya (desconto em farmácia, lazer, entretenimento etc)
Benefícios Allya (
desconto em farmácia, lazer, entretenimento etc)
Day off no aniversário;
Day off no aniversário;
Auxílio maternidade ou paternidade;
Auxílio maternidade ou paternidade;
Crédito consignado;
Crédito consignado;
Plano de carreira e crescimento;
Plano de carreira e crescimento;
Ambiente focado no aprendizado e evolução de todos;
Ambiente focado no aprendizado e evolução de todos;
Cultura de Gestão por meritocracia sólida e eficaz.
Cultura de Gestão por meritocracia sólida e eficaz.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem e aplicação do teste2Triagem e aplicação do teste
Etapa 2: Triagem e aplicação do teste
2
Triagem e aplicação do teste
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão e/ou Gestor3Entrevista com Gente e Gestão e/ou Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gente e Gestão e/ou Gestor
3
Entrevista com Gente e Gestão e/ou Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
VOCÊ ESTÁ PRESTES A TRABALHAR NA MELHOR HOLDING DO BRASIL!
Um Grupo versalista, composto por 25 empresas e projetos que atuam nos setores de Marketing Digital, Saúde, Educação, Cosméticos, Construção Civil e Gestão de Negócios.

O Grupo Ideal Trends nasceu em 1995, onde o fundador e atual Presidente José Paulo, construiu um grupo multimilionário. Considerado um dos mais promissores conglomerados de empresas do Brasil e em franca expansão no exterior, José Paulo implantou princípios de gestão que são vividos na prática por cada colaborador.

José Paulo sempre cultivou em seu DNA a busca incessante pelo conhecimento. E isso se reflete, primeiramente, no seu desenvolvimento pessoal. 
O Grupo Ideal Trends é formado por empresas que lideram seus mercados e mudam diariamente a vida de milhares de pessoas. Com base em uma cultura de resultados, temos a meta de estar presente em 100 países em 10 anos.

Aqui, no Grupo Ideal Trends, o princípio de sonhar grande é o que nos move em direção à inovação e à excelência, fidelizando colaboradores, clientes, parceiros de negócio e transformando vidas.
CONHEÇA MAIS SOBRE O GRUPO IDEAL TRENDS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
