link_vaga-https://voxtecnologia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwMjE0Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR (A) FRONT-END (HOME OFFICE)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Há mais de 14 anos, somos uma empresa especializada no desenvolvimento de soluções digitais com foco na gestão pública. Nascemos em Brasília - DF, mas hoje nossa sede fica localizada em João Pessoa - PB. Nossa missão é oferecer a melhor plataforma tecnológica para o aperfeiçoamento do ambiente de negócios e a transparência da gestão pública de nossos clientes.
Esta vaga para Desenvolvedor (a) tem um foco na construção de novas funcionalidades, principalmente com o framework Angular, mas também envolvendo css, jquery, javascript, a depender do projeto.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar a manutenção e criação de novas funcionalidades com AngularRealizar integração de API's Rest no Angular ou ajax, a depender do projeto.Participar do planejamento de sprints.
Realizar a manutenção e criação de novas funcionalidades com Angular
Realizar integração de API's Rest no Angular ou ajax, a depender do projeto.
Participar do planejamento de sprints.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Conhecimentos em Angular (6+) e Typescript
Estilização de páginas HTML com CSS e SASS
Conhecimentos em Javascript ES5 e ES6+ e jQuery
Experiência com ferramentas de versionamento de código (Git)
Desejável:
Experiência com framework Bootstrap
Noções de design de interface e experiência do usuário
Conhecimentos em ambiente de metodologia ágil
Conhecimento em node, npm, Lint
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho Homeoffice;Contratação CLT;Disponibilização de Equipamentos;Vale Alimentação/ Refeição;Assistência Médica;Convênio com Universidade para obtenção de desconto;Convênio com Banco para obtenção de crédito consignado;Bônus por indicação de profissional.
Modelo de trabalho Homeoffice;
Contratação CLT;
Disponibilização de Equipamentos;
Vale Alimentação/ Refeição;
Assistência Médica;
Convênio com Universidade para obtenção de desconto;
Convênio com Banco para obtenção de crédito consignado;
Bônus por indicação de profissional.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com o RH3Entrevista com o RH
Etapa 3: Entrevista com o RH
3
Entrevista com o RH
Etapa 4: Entrevista Final4Entrevista Final
Etapa 4: Entrevista Final
4
Entrevista Final
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
A VOX
Há mais de 14 anos, somos uma empresa especializada no desenvolvimento de soluções digitais com foco na gestão pública. Nascemos em Brasília–DF, mas hoje nossa sede fica localizada em João Pessoa–PB. Nossa missão é oferecer a melhor plataforma tecnológica para o aperfeiçoamento do ambiente de negócios e a transparência da gestão pública de nossos clientes. 🤩
Há mais de 14 anos, somos uma empresa especializada no desenvolvimento de 
. Nascemos em Brasília–DF, mas hoje nossa sede fica localizada em João Pessoa–PB. 
 para o aperfeiçoamento do ambiente de negócios e a transparência da gestão pública de nossos clientes.
🤩
VAMOS NOS CONECTAR!
Website
LinkedIn
Instagram
