link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzUxOTE4NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | DESENVOLVEDOR FRONT END PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
 
O Desenvolvedor Front End irá Facilitar a comunicação digital do Grupo Soma.        
 
QUER FAZER PARTE DESTA JORNADA COM A GENTE?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver novas interfaces gráficasGarantir otimizações de performance de ferramentas existentesGarantir consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos)Garantir o uso de melhores práticas para o desenvolvimento do front-end dos nossos sites.Garantir a migração para estrutura de componentização da intercaceGarantir que o código desenvolvido interna e externamente esteja bem documentadoDocumentar algoritmos no código Apoiar o treinamento de novos colaboradores
Desenvolver novas interfaces gráficas
Garantir otimizações de performance de ferramentas existentes
Garantir consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos)
Garantir o uso de melhores práticas para o desenvolvimento do front-end dos nossos sites.
Garantir a migração para estrutura de componentização da intercace
Garantir que o código desenvolvido interna e externamente esteja bem documentado
Documentar algoritmos no código
 Apoiar o treinamento de novos colaboradores
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos em Javascript, CSS, HTMLConhecimentos em Angular.js, Vue.js, React.js,Conhecimento com processadores de estilo (less e sass)Conhecimentos em VtexConhecimento em API (Rest e GraphQL)Conhecimentos em webpack, gulp ou gruntConhecimento em Microserviços e Arquitetura HeadlessGitflow
Conhecimentos em Javascript, CSS, HTML
Conhecimentos em Angular.js, Vue.js, React.js,
Conhecimento com processadores de estilo (less e sass)
Conhecimentos em Vtex
Conhecimento em API (Rest e GraphQL)
Conhecimentos em webpack, gulp ou grunt
Conhecimento em Microserviços e Arquitetura Headless
Gitflow
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista G&G2Entrevista G&G
Etapa 2: Entrevista G&G
2
Entrevista G&G
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
