link_vaga-https://brivia.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6OTQxMTM1LCJzb3VyY2UiOiJndXB5X3BvcnRhbCJ9?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FRONT-END
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vaga para nosso BANCO DE TALENTOS
Procuramos Desenvolvedor(a) Front-End, responsável por criar a interface de utilização de um site ou aplicação web.
Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.
Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.
SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!
Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de front end com uso de HTML, CSS, JS e aplicação de Angular, React e Bootstrap;Projetar as estruturas web, sempre pensando na experiência do usuário;Produzir o layout do produto digital e criando interatividade entre os elementos da página ou do aplicativo.
Desenvolvimento de front end com uso de HTML, CSS, JS e aplicação de Angular, React e Bootstrap;
Desenvolvimento de front end com uso de HTML, CSS, JS e aplicação de Angular, React e Bootstrap;
Projetar as estruturas web, sempre pensando na experiência do usuário;
Projetar as estruturas web, sempre pensando na experiência do usuário;
Produzir o layout do produto digital e criando interatividade entre os elementos da página ou do aplicativo.
Produzir o layout do produto digital e criando interatividade entre os elementos da página ou do aplicativo.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimento das técnicas de estilização CSS e alta proficiência em JavaScript;Conhecer pré-compiladores CSS, saber configurar e utilizar gerenciadores de tarefas, entender conceitos de testes automatizados, integração contínua e versionamento.
Conhecimento das técnicas de estilização CSS e alta proficiência em JavaScript;
Conhecimento das técnicas de estilização CSS e alta proficiência em JavaScript;
Conhecer pré-compiladores CSS, saber configurar e utilizar gerenciadores de tarefas, entender conceitos de testes automatizados, integração contínua e versionamento.
Conhecer pré-compiladores CSS, saber configurar e utilizar gerenciadores de tarefas, entender conceitos de testes automatizados, integração contínua e versionamento.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Os desbravadores tem:
Horário flexível, aqui você é responsável por se organizar;
Cultura ágil, aqui todos os desbravadores utilizam metodologias ágeis no dia a dia;
No dress code, seja 100% você;
Vale transporte;
Vale refeição ou alimentação FLEX;
Gympass;
Plano odontológico Bradesco;
Plano de saúde Amil;
Seguro de vida Metlife;
Bem estar psicológico gratuito;
Brivia Academy, treinamentos para aperfeiçoamento;
Bônus salarial;
Associação e descontos na ANAMID;
E o melhor de todos: trabalhe de onde você quiser, somos nômades e estamos 100% em home office!
SOMOS UM TIME INQUIETO E QUESTIONADOR
Estamos entre as melhores agências para se trabalhar no Brasil!
Na Brivia, você precisa estar com a mente e o passaporte sempre abertos. Afinal, nós vamos onde nossos clientes, seus problemas e nossas soluções nos levam.
Sim, temos sedes no Brasil, na America Latina e na Europa, mas acreditamos no trabalho remoto. Temos b.a.s.e em 4 estados brasileiros, mas com profissionais espalhados por mais de 10 estados. Possuímos um escritório estratégico em Lisboa, Portugal, além de escritórios no Chile, Argentina e Colômbia. Mas não temos endereço fixo. Acreditamos no trabalho remoto e na autonomia profissional para tomar decisões em busca de novos resultados. Estamos em todos os lugares!
Buscamos sempre ter entre nós pessoas realizadas e valorizadas e nos esforçamos todos os dias para fazer da Brivia um lugar próspero e rico em possibilidades.
Se identifica? Vem pra Brivia, vem desbravar o Digital Branding com a gente and be nômade!
FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE POR AQUI
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
