link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyMDA0Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | DESENVOLVEDOR FRONT-END I
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
Porque 
O SomaLabs é a área de Inovação Digital do Grupo.
A gente sabe que a verdadeira transformação digital vem de dentro para fora, ou seja, não vem de nenhuma consultoria contratada trazendo uma metodologia, mas sim da cultura do time que está executando essa transformação.
Nós não queremos fazer ecommerces e apps melhores. Mais do que isso. Queremos criar a melhor experiência de compra de moda do mundo, seja digitalmente, ou dentro de nossas lojas, usando tecnologia.
É por isso que queremos formar talento na base. Queremos gente boa aprendendo as melhores tecnologias do mercado no calor da nossa operação de ecommerce.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver / Programar novas interfaces gráficas em HTML, CSS e Javascript;Realizar otimizações de performance (tempo de carregamento e indicadores) de ferramentas existentes;Realizar consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos);Realizar integrações de sistemas;Documentar o código criado.
Desenvolver / Programar novas interfaces gráficas em HTML, CSS e Javascript;
Realizar otimizações de performance (tempo de carregamento e indicadores) de ferramentas existentes;
Realizar consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos);
Realizar integrações de sistemas;
Documentar o código criado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior: Engenharias, Sistemas da Informação, Ciências da Computação, Análise de Sistemas;Conhecimento de programação em HTML, CSS e Javascript;Desejável conhecimento em desenvolvimento de interfaces gráficas;Desejável conhecimento em NodeJS e Git;Desejável conhecimento de Banco de Dados (Relacional e Não-Relacional).
Ensino superior: Engenharias, Sistemas da Informação, Ciências da Computação, Análise de Sistemas;
Conhecimento de programação em HTML, CSS e Javascript;
Desejável conhecimento em desenvolvimento de interfaces gráficas;
Desejável conhecimento em NodeJS e Git;
Desejável conhecimento de Banco de Dados (Relacional e Não-Relacional).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão2Entrevista Gente e Gestão
Etapa 2: Entrevista Gente e Gestão
2
Entrevista Gente e Gestão
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Carta Proposta4Carta Proposta
Etapa 4: Carta Proposta
4
Carta Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
