link_vaga-https://cielo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc4MjQxMywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONT-END (REACT/NODE.JS)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que transformam e criam infinitas possibilidades.
Trabalhamos para simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes. Aqui, investimos em tecnologia, promovemos desenvolvimento e fomentamos a inovação para criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo.
Na Cielo, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é, e a oportunidade de fazer acontecer. Somos um time que sonha no plural, oferecendo uma experiência completa e focando no bem-estar físico e mental de nossos mais de 6.000 colaboradores e suas famílias.
Acreditamos na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências.
Estamos procurando por um talentoso desenvolvedor front-end para se juntar à nossa equipe dinâmica. Se você é apaixonado por criar experiências de usuário excepcionais e possui sólidos conhecimentos em React e Node.js, esta pode ser a oportunidade que você estava esperando!
Bora realizar seus sonhos com a gente!
Juntos com você, em infinitas possibilidades.
#VemPraCima #VemPraCielo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Tem lugar para você nesse propósito:
Desenvolver e implementar interfaces de usuário responsivas e dinâmicas utilizando React;
Colaborar com a equipe de desenvolvimento para integrar a interface do usuário com serviços back-end, especialmente em ambientes Node.js;
Participar ativamente no processo de design e arquitetura de soluções front-end, garantindo a escalabilidade e a performance das aplicações.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que o #TimeCielo espera de você?
Ensino Superior Completo em áreas da Tecnologia da Informação;
Experiência comprovada em desenvolvimento front-end utilizando React e bibliotecas relacionadas;
Conhecimento sólido em JavaScript, HTML, CSS e padrões de desenvolvimento web modernos;
Experiência com Node.js e a construção de APIs para integração com interfaces front-end;
Capacidade de trabalhar de forma colaborativa em equipe e comunicar efetivamente com outros membros do time;
Familiaridade com metodologias ágeis e práticas de desenvolvimento ágil;
Conhecimento sobre os requisitos funcionais do negócio;
Visão estratégica do mercado de meios de pagamento;
Ferramentas colaborativas (Miro) e ferramentas de gestão ágil (JIRA, Azure DevOps);
Construção de OKRs e KPIs Frameworks e linguagens de programação;
Técnicas de code review Princípios SOLID, Clean Code e Clean Architecture.
O que aumenta as suas chances?
Cursando Pós Graduação em Engenharia e Arquitetura de Software, ou áreas correlatas;
Inglês Intermediário/Avançado
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que viver infinitas possibilidades ao nosso lado?Assistência Médica e Odontológica;Remuneração Variável Anual (PPR);Auxílio Refeição e Alimentação;Modelo Híbrido;Auxílio Trabalho Remoto;Seguro de Vida;Seguro residencial e automóvel; Assistência funeral familiar; Previdência Privada;Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc); Campanha de Vacinação;Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa; Wellhub; Fretado/vale-transporte ou estacionamento; Programa de Gestação Saudável;Licença Maternidade e Paternidade estendida;Auxílio Creche;Dress Code Flexível;Horário Flexível;Sexta-curta;Almoço estendido (1h30).

Assistência Médica e Odontológica;
Remuneração Variável Anual (PPR);
Auxílio Refeição e Alimentação;
Modelo Híbrido;
Auxílio Trabalho Remoto;
Seguro de Vida;
Seguro residencial e automóvel; 
Assistência funeral familiar; 
Previdência Privada;
Canal de apoio à especialistas (nutrição, psicologia, ginecologia, etc); 
Campanha de Vacinação;
Acesso à diversos cursos em nossa plataforma Educa; 
Wellhub; 
Fretado/vale-transporte ou estacionamento; 
Programa de Gestação Saudável;
Licença Maternidade e Paternidade estendida;
Auxílio Creche;
Dress Code Flexível;
Horário Flexível;
Sexta-curta;
Almoço estendido (1h30).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem  2Triagem  
Etapa 2: Triagem  
2
Triagem  
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção3Entrevista Atração e Seleção
Etapa 3: Entrevista Atração e Seleção
3
Entrevista Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VEM PRO #TIMECIELO, ONDE SEU SONHO DE TRANSFORMAÇÃO ENCONTRA INFINITAS POSSIBILIDADES DE SE TORNAR REALIDADE!
Somos mais que uma máquina, somos pessoas que sonham, transformam e criam infinitas possibilidades juntas.Aqui a gente é movido por sonhos e, mais importante, por transformação! Por isso, nos empenhamos todos os dias para cumprir a nosso propósito de simplificar e impulsionar negócios para todas as pessoas, oferecendo soluções financeiras inteligentes e acessíveis que estão no dia a dia de quem movimenta o Brasil.​​Para isso, Investimos fortemente em tecnologia, criamos um ambiente propenso ao desenvolvimento e fomentamos a inovação para aumentar cada vez mais a nossa capacidade de criar novos caminhos possíveis e gerar impacto positivo no mundo. ​​Trabalhar na Cielo é aprender na prática e construir uma carreira diariamente.​​No nosso dia a dia, a gente trabalha com autonomia para escrever nossa própria jornada, liberdade para ser quem a gente é e a oportunidade de fazer acontecer.​​Nós sonhamos no plural, acolhendo e ajudando a realizar os sonhos das mais de 6.000 pessoas que fazem parte do #TimeCielo. E, para torná-los realidade, a gente oferece uma experiência completa e inesquecível para o nosso time, focando no bem-estar físico e mental não apenas dos nossos colaboradores e colaboradoras, mas também de suas famílias. ​​Além disso, a gente acredita que a resposta para conseguir vislumbrar novos futuros está na inclusão e acolhimento de todas as pessoas, com suas singularidades e diversidade de vivências. Por isso, não importa qual seja o seu sonho – pra sua vida, sua carreira, pra deixar sua marca no mundo –, tem lugar pra ele aqui, junto com os nossos. Vem pra Cima, vem pra Cielo!
UM UNIVERSO DE OPORTUNIDADES ESPERA POR VOCÊ: ACOMPANHE NOSSAS REDES SOCIAIS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
