link_vaga-https://obahortifruti.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAzMDk1OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FRONT -END PLENO ( REACT E VTEX) - CENTRO DE DISTRIBUIÇÃO OBA HORTIFRUTI SUMARÉ
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Quer trabalhar em uma empresa feita por gente, onde você terá chance para se desenvolver e mostrar o seu melhor?
Então essa oportunidade é para você!
#Vemprooba
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter interfaces de usuário com foco em React e VTEX.Colaborar com times de design e backend para criar soluções funcionais e eficientes.Garantir a compatibilidade cross-browser e responsividade das aplicações.Participar do planejamento, estimativas e discussões técnicas dos projetos.Manter-se atualizado com as melhores práticas de desenvolvimento front-end e novas tecnologias.Identificar e corrigir problemas de performance e bugs em aplicações existentes.Contribuir para a documentação do código e processos de desenvolvimento.
Desenvolver e manter interfaces de usuário com foco em React e VTEX.
Colaborar com times de design e backend para criar soluções funcionais e eficientes.
Garantir a compatibilidade cross-browser e responsividade das aplicações.
Participar do planejamento, estimativas e discussões técnicas dos projetos.
Manter-se atualizado com as melhores práticas de desenvolvimento front-end e novas tecnologias.
Identificar e corrigir problemas de performance e bugs em aplicações existentes.
Contribuir para a documentação do código e processos de desenvolvimento.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior completo em Ciência da Computação, Engenharia de Software, Sistemas de Informação, ou áreas relacionadas.
Experiência em desenvolvimento front-end, com ênfase em React, VTEX e VTEX IO.
Conhecimento Técnico:
Proficiência em React.js, incluindo Hooks, Context API e Redux.
Experiência com desenvolvimento em VTEX IO.
Conhecimento sólido de HTML5, CSS3 e JavaScript (ES6+).
Experiência com ferramentas de versionamento de código, como Git.
Conhecimento em integração de APIs RESTful.
Familiaridade com metodologias ágeis (Scrum, Kanban).
Será diferencial:
Experiência com outras plataformas de e-commerce.
Conhecimento em Node.js e SSR (Server-Side Rendering) com Next.js.
Experiência em CI/CD e automação de testes.
Conhecimento em SEO e melhores práticas de acessibilidade.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Plano Médico;Plano Odontológico opcional (Uniodonto);Flash Benefícios Flex R$ 290,00;Vale Transporte;Fretado;Descontos em Produtos New Value;Telemedicina e Telepsicologia (Docway) Gratuito;Refeição no Local;Convênio com Farmácias (Univers);Compras com Desconto em Folha;20% de Desconto em Hortifruti da Rede Oba;Convênio com SESC;Seguro de Vida;Wellhub ( Gympass);Empréstimo Consignado.Horário: segunda a sexta, das 08h00 às 17h48.
Plano Médico;
Plano Odontológico opcional (Uniodonto);
Flash Benefícios Flex R$ 290,00;
Vale Transporte;
Fretado;
Descontos em Produtos New Value;
Telemedicina e Telepsicologia (Docway) Gratuito;
Refeição no Local;
Convênio com Farmácias (Univers);
Compras com Desconto em Folha;
20% de Desconto em Hortifruti da Rede Oba;
Convênio com SESC;
Seguro de Vida;
Wellhub ( Gympass);
Empréstimo Consignado.
Horário: segunda a sexta, das 08h00 às 17h48.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VENHA DESCOBRIR O FRESCOR DE CADA DIA!
Com mais de 40 anos de história, somos uma das maiores redes de hortifrúti do país. São mais de 60 lojas distribuídas pelas estados de São Paulo, Goiás e Distrito Federal, que oferecem produtos frescos e não perecíveis, vindos direto do fornecedor e importados.
Nosso objetivo é levar o frescor e produtos de qualidade para nossos clientes, priorizando o relacionamento, garantindo o equilíbrio perfeito entre o sabor e saúde para a vida das pessoas.
Somos uma empresa feita por gente, acreditamos no potencial e damos oportunidade para que nossos colaboradores se desenvolvam e mostrem o seu melhor.
OBA HORTIFRUTI NAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
