link_vaga-https://pagseguro.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzI4ODExOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE PL. (FRONT END)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Nascemos para democratizar os serviços bancários e de pagamentos!
 
Pioneirismo, tecnologia, inovação e resultados sustentáveis são constantes da nossa trajetória. Lançamos a primeira maquininha de cartão sem aluguel do Brasil e ao longo dos anos seguimos evoluindo para ampliar nosso ecossistema de soluções financeiras.
 
Somos o 2º maior banco digital do país e a fintech mais rentável do segmento, resultado do trabalho de um time formado por pessoas talentosas e criativas, que atuam com dedicação, paixão e vontade de fazer acontecer.
 
Se você ama tecnologia, curte um bom desafio e acredita no poder da colaboração para fazer grandes entregas, o Pags é pra você! Então, confira essa oportunidade e vem pintar o Brasil de amarelo com a gente💛!
 
No PagBank todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de transformar e democratizar os serviços bancários e de pagamentos no Brasil.
 
#VemProPags
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuar com entregas para a evolução do produto buscando a melhor experiência do usuário com o canal.Atuar como agente integrador, com comunicação eficiente para unir as ideias de desenvolvedores de back-end, POs, UI e UX, entre outros envolvidos nos projetos.Avaliar, discutir e definir arquiteturas de sistemas novos e propor melhorias para os atuais.Monitorar o ambiente que garanta a sua estabilidade.Manter contato com a equipe de segurança da informação para garantir a confiabilidade dos sistemas.Atuar com métodos de gestão ágil e com melhoria contínua.
Atuar com entregas para a evolução do produto buscando a melhor experiência do usuário com o canal.
Atuar como agente integrador, com comunicação eficiente para unir as ideias de desenvolvedores de back-end, POs, UI e UX, entre outros envolvidos nos projetos.
Avaliar, discutir e definir arquiteturas de sistemas novos e propor melhorias para os atuais.
Monitorar o ambiente que garanta a sua estabilidade.
Manter contato com a equipe de segurança da informação para garantir a confiabilidade dos sistemas.
Atuar com métodos de gestão ágil e com melhoria contínua.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Superior (completo ou cursando) em Tecnologia da Informação ou áreas correlatas. Experiência com desenvolvimento de aplicações web, utilizando JavaScript e ES6+.Experiência com React e Redux.Experiência com formatação CSS3 e Sass.Experiência com integrações utilizando APIs RESTful.Conhecimentos em testes unitários, utilizando Jest e Enzyme.Experiência com a aplicação de versionamento com Git.
Superior (completo ou cursando) em Tecnologia da Informação ou áreas correlatas. 
Superior (completo ou cursando) em Tecnologia da Informação ou áreas correlatas. 
Experiência com desenvolvimento de aplicações web, utilizando JavaScript e ES6+.
Experiência com React e Redux.
Experiência com formatação CSS3 e Sass.
Experiência com integrações utilizando APIs RESTful.
Conhecimentos em testes unitários, utilizando Jest e Enzyme.
Experiência com a aplicação de versionamento com Git.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para se destacar nesta posição seria legal se você também tivesse: 
 
Experiência com ferramentas de automação de build e empacotamento como Gulp e Webpack.
Experiência com programação funcional, mindset reativo.
Conhecimento em Design Patterns.
Experiência com Next.js e Server Side Rendering (SSR).
Experiência em arquitetura de integração com microsserviços (API Gateways, servidores web, BFF e Express.js).
Experiência com formatações avançadas: BEM e CSS Modules.
Conhecimento em boas práticas de usabilidade.
Conhecimento de tendências em tecnologias e engajamento na comunidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Finalistas5Finalistas
Etapa 5: Finalistas
5
Finalistas
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE NÓS
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Nascemos em 2006 para revolucionar o mercado de meios de pagamento e democratizar o acesso aos serviços financeiros.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Fizemos história lançando a 1ª maquininha de cartão sem aluguel, possibilitando as pessoas venderem mais e em qualquer lugar 💳.
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Em 2019 expandimos e criamos o nosso banco digital, reforçando a nossa crença no potencial transformador da tecnologia. 
Hoje somos um dos maiores bancos digitais do país e uma das fintechs mais rentáveis do segmento, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
Hoje 
, resultado do trabalho de um time de mais de 7 mil profissionais.
 
Aqui no Pags, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA. Compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.
 
Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #VemProPags, o banco completo. 
