link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NTAzMSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FRONT END DEVELOPER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Responsabilidades:
Desarrollar y mantener aplicaciones web responsivas utilizando HTML, CSS y JavaScript.
Colabore con diseñadores para traducir esquemas y maquetas en páginas web funcionales.
Optimice las aplicaciones web para obtener la máxima velocidad y escalabilidad
Garantice la compatibilidad entre navegadores y resuelva cualquier problema que surja
Implementar y mantener frameworks y bibliotecas front-end.
Manténgase actualizado con las últimas tendencias y tecnologías en desarrollo front-end
Realizar revisiones de código y brindar comentarios constructivos a los miembros del equipo.
Solucionar y depurar problemas de front-end a medida que surjan
Colaborar con desarrolladores de back-end para integrar componentes de front-end con la lógica del lado del servidor.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Front BCH: 
Angular 7 al 11
SASS y SCSS se agradece.
Javascript, Typescritpt, CSS, HTML
Integración con APIs Rest desde el front-end
Optimización de front-end
pruebas unitarias y E2E con Angular
Git con Bitbucket o alguna alternativa similar
Familiaridad con reportes de análisis de SonarQube
Conocimientos en desarrollo seguro
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: presentación cv2presentación cv
Etapa 2: presentación cv
2
presentación cv
Etapa 3: ENTREVISTA3ENTREVISTA
Etapa 3: ENTREVISTA
3
ENTREVISTA
Etapa 4: carta oferta4carta oferta
Etapa 4: carta oferta
4
carta oferta
Etapa 5: ONBOARDING5ONBOARDING
Etapa 5: ONBOARDING
5
ONBOARDING
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
