link_vaga-https://contabilizei.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg2MDM5OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FRONT-END SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A sua missão:
Entregar soluções baseadas em software de alta performance e qualidade, construído de maneira colaborativa com outros desenvolvedores. Propor soluções técnicas que viabilizem objetivos estratégicos de maneira eficiente, monitorável e segura. Atuar em conjunto com o time técnico e negocial na busca por oportunidades e soluções alinhadas com os objetivos da equipe, viabilizando e acompanhando as soluções para o atingimento dos resultados.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será o seu dia a dia:
Desenhar a solução (arquitetura, modelagem, design de código), desenvolvendo sistemas que entreguem valor e alinhados com os objetivos da companhia;
Disseminar e compartilhar conhecimento com as comunidades interna e externa; mantendo-se atualizado sobre tendências e melhores práticas, e contribuindo para aumentar a relevância da companhia frente o mercado.
Ajudar no desenvolvimento técnico de profissionais com menos experiência, ajudando a desenvolver um time com nível adequado de qualificação.
Identificar problemas na base de código existente e de arquitetura e aplicar melhorias.
Entregar e revisar código testável assegurando qualidade das entregas da equipe, resolvendo problemas e impedimentos que impactam no prazo acordado e realinhando expectativas acordadas.
Idealizar sistemas e funcionalidades do lado do cliente (front-end) para fornecer aos usuários finais acesso às funções do sistema.
Projetar e construir componentes de aplicativos front-end para incluir scripts a serem executados em navegadores web de diversos dispositivos do lado do cliente, avaliando experiência do usuário e desempenho da aplicação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que buscamos:
 Experiência avançada com Vue.js e Nuxt.js (ou frameworks equivalentes como React.js com Next.js ou Angular com Angular Universal).
Sólidos conhecimentos em JavaScript (ES6+) e em arquiteturas SPA (Single Page Application).
Experiência sólida em controle de versão com Git e práticas de CI/CD.
Capacidade de trabalhar de forma colaborativa em um ambiente ágil, liderando tecnicamente projetos e equipes.
 
Pontos a mais que você possui:
 Experiência com frameworks alternativos como React.js, Next.js ou Angular.
Experiência com WordPress para customização de temas.
Conhecimento em técnicas de SEO e tagueamento, incluindo otimização de meta tags, estrutura de dados e práticas recomendadas de acessibilidade e performance.
Experiência com testes A/B e análise de dados para melhorar a experiência do usuário.
Experiência em renderização SSR e otimização de performance em Nuxt.js, Next.js, ou Angular Universal.
Conhecimento em ferramentas modernas de build como Webpack, Vite, e gerenciamento de dependências com Yarn.
Contribuições para projetos open-source ou participação ativa na comunidade de desenvolvimento.
Experiência em metodologias de design como Atomic Design.
Conhecimentos avançados de SEO e otimizações de performance web.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios:
Plano de Saúde;
Plano Dental;
Psicoterapia Online;
Gympass;
Seguro de Vida;
Vale Alimentação e Vale Refeição (VA/VR);
Parcerias de Desconto (Universidade e Escolas de Idiomas);
Despreocupe-se - Seguros Diversos;
No dress code;
Aqui você irá trabalhar modelo remoto
 
#VEMPRACONTABILIZEI 💙

Cultura e Desenvolvimento = Construímos Juntos e Juntas 🚀

Acreditando que o sucesso de pessoas empreendedoras é o nosso sucesso, Guardiões e Guardiãs de nossa cultura constroem todos os dias o melhor lugar para se trabalhar. Crescendo com a Contabilizei e contando suas próprias histórias!
Buscar ser 1% melhor todos os dias é um valor importante no foguete. Um dos pilares para o encorajamento ao protagonismo dos nossos Guardiões e Guardiãs é feito através do Ciclo de Performance, com possibilidades de Carreira em Y, Cultura de Feedback (1:1) e ferramentas que ajudam entender oportunidades de desenvolvimento e evolução constante de nossos valores.
É importante que saiba, você pode ser quem é! Estamos conscientizando e construindo um ambiente psicologicamente seguro com iniciativas de Diversidade e Inclusão. Somos verdadeiros(as) e acreditamos que essa seja uma responsabilidade de todos os Guardiões e Guardiãs! Todas as nossas oportunidades estão abertas para pessoas diversas em identidade de gênero, cor e etnia, orientação sexual, origem, pessoas com deficiência (PcD), e todas as interseccionalidades possíveis.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Jogo C.onecta2Jogo C.onecta
Etapa 2: Jogo C.onecta
2
Jogo C.onecta
Etapa 3: Vamos ligar para você 3Vamos ligar para você 
Etapa 3: Vamos ligar para você 
3
Vamos ligar para você 
Etapa 4: Entrevista com Atração e Seleção4Entrevista com Atração e Seleção
Etapa 4: Entrevista com Atração e Seleção
4
Entrevista com Atração e Seleção
Etapa 5: Entrevista com a Liderança5Entrevista com a Liderança
Etapa 5: Entrevista com a Liderança
5
Entrevista com a Liderança
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM SIMPLIFICAR  A VIDA DE QUEM EMPREENDE COM A GENTE!
Presente na vida de mais de 50 mil clientes e em mais de 50 cidades do país, somos o maior escritório de contabilidade do Brasil, líder em abertura de empresas e gestão de CNPJs. 
Presente na vida de mais de 50 mil clientes e em mais de 50 cidades do país, somos o maior escritório de contabilidade do Brasil, líder em abertura de empresas e gestão de CNPJs. 
Oferecemos planos de contabilidade completos, exclusivos e integrados, que atendem diferentes necessidades e facilitam a gestão de negócios de micro e pequenos empreendedores em um único lugar, além de profissionais autônomos, em inúmeros ramos de atividade, como medicina, consultoria, engenharia, arquitetura, tecnologia, advocacia, gestão de negócios, psicologia, publicidade e marketing, entre outros.
Oferecemos planos de contabilidade completos, exclusivos e integrados, que atendem diferentes necessidades e facilitam a gestão de negócios de micro e pequenos empreendedores em um único lugar, além de profissionais autônomos, em inúmeros ramos de atividade, como medicina, consultoria, engenharia, arquitetura, tecnologia, advocacia, gestão de negócios, psicologia, publicidade e marketing, entre outros.
Aqui na Contabilizei, temos a missão de simplificar e fortalecer a jornada de quem está por trás de cada negócio, assim, nossos clientes podem investir tempo para cuidar do seu crescimento. 
Aqui na Contabilizei, temos a missão de simplificar e fortalecer a jornada de quem está por trás de cada negócio, assim, nossos clientes podem investir tempo para cuidar do seu crescimento. 
Nascemos em 2013 e estamos localizados em Curitiba e em São Paulo. Os mais de 1200 especialistas vivem a nossa cultura em sua rotina e contamos com mais de 80 contadores, o maior time certificado do Brasil.
Nascemos em 2013 e estamos localizados em Curitiba e em São Paulo. Os mais de 1200 especialistas vivem a nossa cultura em sua rotina e contamos com mais de 80 contadores, o maior time certificado do Brasil.
Já recebemos aportes de fundos internacionais como Banco Mundial (IFC), KaszeK Ventures, Point72 Ventures e SoftBank Group, Goldman Sachs Asset Management e também fomos reconhecidos pelos rankings Smart Customer, Linkedin Top Startups, Latam Founders Awards e Fast Company, garantindo investimento em tecnologia, segurança e desenvolvimento de soluções que suportem nossos clientes a enfrentar os diferentes desafios de suas jornadas profissionais.
Já recebemos aportes de fundos internacionais como Banco Mundial (IFC), KaszeK Ventures, Point72 Ventures e SoftBank Group, Goldman Sachs Asset Management e também fomos reconhecidos pelos rankings Smart Customer, Linkedin Top Startups, Latam Founders Awards e Fast Company, garantindo investimento em tecnologia, segurança e desenvolvimento de soluções que suportem nossos clientes a enfrentar os diferentes desafios de suas jornadas profissionais.
Possuímos avaliação no Reclame Aqui acima de 8,5 e somos detentores do selo RA 1000, que tem como objetivo destacar as empresas que possuem excelentes índices de atendimento no ReclameAQUI®.[10], além de nota acima de 4,7 no Google My Business, reconhecimentos que conferem nossa excelência no atendimento aos clientes que confiam em nosso trabalho. 
Possuímos avaliação no Reclame Aqui acima de 8,5 e somos detentores do selo RA 1000, que tem como objetivo destacar as empresas que possuem excelentes índices de atendimento no ReclameAQUI®.
 nota acima de 4,7 no Google My Business, reconhecimentos que conferem nossa excelência no atendimento aos clientes que confiam em nosso trabalho. 
Apoiamos empreendedores com planos personalizados para cada tipo de negócio, facilitando o processo de abertura de CNPJ e melhorando rotinas contábeis e financeiras de empresas e profissionais liberais.
Apoiamos empreendedores com planos personalizados para cada tipo de negócio, facilitando o processo de abertura de CNPJ e melhorando rotinas contábeis e financeiras de empresas e profissionais liberais.
Estamos mudando a forma de fazer contabilidade com soluções criadas com Tecnologia e Inovação, que acompanham o ritmo e as diferentes necessidades de quem escolhe a Contabilizei como parceira. Unimos a nossa experiência e expertise contábil com a tecnologia para automatizar processos e agregar valor ao nosso serviço, o que permite ganhar capilaridade, reduzir custos e minimizar falhas, facilitando o cumprimento das obrigações tributárias de nossos clientes com os órgão fiscalizadores e para acompanhamento dos sócios. Inovamos o mercado de contabilidade, garantindo mais exatidão, rapidez e segurança na declaração das informações atualizadas e corretas, sem perder a personalização da atividade, que segue sendo realizada por profissionais, que possuem mais mobilidade em suas funções.
Estamos mudando a forma de fazer contabilidade com soluções criadas com Tecnologia e Inovação, que acompanham o ritmo e as diferentes necessidades de quem escolhe a Contabilizei como parceira. Unimos a nossa experiência e expertise contábil com a tecnologia para automatizar processos e agregar valor ao nosso serviço, o que permite ganhar capilaridade, reduzir custos e minimizar falhas, facilitando o cumprimento das obrigações tributárias de nossos clientes com os órgão fiscalizadores e para acompanhamento dos sócios. Inovamos o mercado de contabilidade, garantindo mais exatidão, rapidez e segurança na declaração das informações atualizadas e corretas, sem perder a personalização da atividade, que segue sendo realizada por profissionais, que possuem mais mobilidade em suas funções.
SAIBA MAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
