link_vaga-https://omnibees-bee2pay-niara.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjkzMzg4OCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FULL STACK INTERMEDIO OU SÉNIOR (DOTNET | ANGULAR 2+) - OMNIBEES PORTUGAL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Departamento de Tecnologia da Omnibees é focado em levar inovação e agilidade para o cliente de maneira única. O principal objetivo é dar manutenção e suporte, além de realizar evoluções tecnológicas aos diferentes departamentos e produtos do grupo.
anutenção e suporte, além de realizar evoluções tecnológicas aos diferentes departamentos e produtos do grupo.
O nosso dia a dia é orientado para realizar entregas de qualidade, tendo um bom trabalho em equipa, onde todos trabalham para o mesmo objetivo: crescermos como empresa e profissionalmente aqui dentro de casa! 💪🏼🎖️
Trabalhamos com muita inovação para sermos líderes no mercado global, não só pela quantidade de clientes, mas também por fazer a diferença naquilo que somos bons, e atender como ninguém atende!
Prezamos por trabalhar com tecnologias modernas e estamos sempre abertos a trazer novas ferramentas que nos proporcionem alta performance e qualidade.
Quer fazer parte do Departamento de Tecnologia da maior TravelTech da América Latina? 🏆🚀🐝
🏆🚀🐝
Estamos a crescer a todo vapor e a procura de pessoas com perfil Full Stack focado em .NET com Angular 2+, e que tenham autonomia e vontade para criar coisas novas, sempre contribuindo com ideias.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Definir e criar soluções técnicas de acordo com a tecnologia utilizada no projeto;Compreender a arquitetura e adaptar-se a ela;Identificar e construir os testes unitários que cubram o comportamento desejado dos componentes técnicos;Assegurar a qualidade de código, implementação das arquiteturas definidas, segurança, escalabilidade e performance em todas as aplicações;Identificar boas práticas de engenharia de software e sua implementação;Desenvolver ou apoiar o desenvolvimento em áreas de grande complexidade técnica;Rever código;Integrar o sistema com os novos componentes de software produzidos ou alterados;Elaborar e garantir soluções para o desenvolvimento dos sistemas.
Definir e criar soluções técnicas de acordo com a tecnologia utilizada no projeto;
Compreender a arquitetura e adaptar-se a ela;
Identificar e construir os testes unitários que cubram o comportamento desejado dos componentes técnicos;
Assegurar a qualidade de código, implementação das arquiteturas definidas, segurança, escalabilidade e performance em todas as aplicações;
Identificar boas práticas de engenharia de software e sua implementação;
Desenvolver ou apoiar o desenvolvimento em áreas de grande complexidade técnica;
Rever código;
Integrar o sistema com os novos componentes de software produzidos ou alterados;
Elaborar e garantir soluções para o desenvolvimento dos sistemas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos Obrigatórios:

Experiência consolidada em desenvolvimento;
Boas noções de Padrões de Desenvolvimento / Arquitetura de Software;
Experiência em .Net / .Net Core, Angular 2+ e HTML5 / CSS3;
Vivência com metodologia ágil e banco de dados (sql server);
Experiência com Protocolos de Comunicação (SOAP / REST).

Requisitos Desejáveis:

Experiência em Cloud Computing;
Conhecimentos MSMQ \ Kafka;
Conhecimento com UML / Use Cases;
 Sistemas de cache;
Optimização de SQL;
Conhecimentos de processos ágeis;
Preferencialmente residir na região de Faro - Portugal.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Fazer parte do Grupo Hive significa que vivemos e respiramos os valores fundamentais da nossa empresa, e nos divertimos enquanto fazemos aquilo que amamos:
TRABALHO: somos comprometidos com as nossas entregas. Para nós, é fundamental:
Fazer simples e bem-feito
Fazer, melhorar e aprender
Concluir o que começa
Dedicar-se diariamente para encantar nossos clientes (internos e externos)
Ser ambicioso nos objetivos e eficiente na execução
TRANSPARÊNCIA: é a base de todas as relações. Não abrimos mão de:
Confiar nas pessoas
Ajudar e pedir ajuda
Ser você mesmo e se expressar de forma transparente, sem ter medo de errar.
Construir relações sólidas e duradouras
Evoluir com base da transparência dada e recebida
FELICIDADE: acreditamos que bons resultados dependem de um ambiente saudável e colaborativo. Por isso, é preciso de:
Confiar em si mesmo
Ser resiliente e adaptável
Não ter medo de tomar decisões
Estar aberto para diferentes pontos de vista
Ter a sensação de progresso pessoal e profissional
Nosso horário de trabalho é das 9h às 18h30, com 1h30 de intervalo. Prezamos muito o equilíbrio de nossa vida pessoal e profissional, e somos muito produtivos. Nosso escritório fica localizado na Visualforma - em frente ao Shopping Fórum, na cidade de Faro.
Gostamos de interagir em eventos de tecnologia e turismo e o diálogo com nossos gestores é aberto e franco.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista - RH3Entrevista - RH
Etapa 3: Entrevista - RH
3
Entrevista - RH
Etapa 4: Entrevista - Técnica4Entrevista - Técnica
Etapa 4: Entrevista - Técnica
4
Entrevista - Técnica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
QUEM SOMOS?
O maior grupo de tecnologia para hotéis na América Latina, presente em quatro países: Portugal, Brasil, Colômbia e México.
 
Nossa organização é composta pela Omnibees, líder em soluções de distribuição, vendas e marketing; Bee2Pay, Travel Fintech especializada em pagamentos e serviços financeiros; e Niara, criadora de soluções para conectar novos compradores aos hotéis.
 
Juntos, oferecemos um ecossistema virtuoso que simplifica, torna seguro e escalável o processo de reserva de hotéis. Oferecemos soluções completas de distribuição, vendas, marketing, CRM, e-commerce, inteligência de dados, preços e pagamentos para uma ampla gama de empresas do setor hoteleiro.
 
A Omnibees, nossa principal empresa, tornou-se líder no Brasil e na América Latina em poucos anos. Com um marketplace de mais de 7.000 hotéis e 750 canais de vendas conectados, ultrapassamos a marca de 15 bilhões de transações anuais, impulsionando a digitalização do setor de turismo.
 
Desde o início, entendemos que a inovação é fundamental, crescendo e atendendo milhares de clientes e parceiros de forma próxima e conjunta.
 
A cada dia, escrevemos mais um capítulo de nossa história, confiando no fator humano que define o sucesso de nossa empresa: nossos BeeHivers!
Nossa Cultura no Dia a Dia: Trabalho, Transparência e Felicidade
Somos comprometidos com nossas entregas. Para nós, isso significa:
Fazer as coisas de forma simples e bem-feita.
Estar sempre buscando melhorar e aprender.
Concluir tudo o que começamos.
Dedicar-nos para encantar nossos clientes, sejam eles internos ou externos.
Ser ambiciosos em nossos objetivos e eficientes na execução.
A transparência é a base de todas as nossas relações. Valorizamos:
Confiar nas pessoas ao nosso redor.
Ajudar e pedir ajuda sempre que necessário.
Ser autêntico e se expressar de forma transparente, sem medo de errar.
Construir relações sólidas e duradouras.
Evoluir com base na transparência, tanto ao dar quanto ao receber feedback.
Acreditamos que bons resultados vêm de um ambiente saudável e colaborativo. Por isso, incentivamos:
Confiar em si mesmo.
Ser resiliente e adaptável.
Não ter medo de tomar decisões.
Estar aberto a diferentes pontos de vista.
Sentir progresso tanto social quanto profissional.
Estamos juntos nessa jornada, criando um espaço onde o trabalho, a transparência e a felicidade se entrelaçam para nos levar cada vez mais longe.
Qual o segredo de nosso sucesso? 
Somos um time composto por mais de 400 profissionais. Contamos com especialistas em tecnologia, hotelaria, design, marketing e vendas que desenvolvem soluções completas e inovadoras para o turismo. Estamos em constante evolução e em treinamento contínuo para entregar excelentes resultados e transformar o seu negócio.
Somos uma empresa especializada em hotelaria e apaixonada por entregar excelentes resultados.
O segredo do sucesso está no trabalho de uma grande equipe!


Uma das maiores Travel Tech da América Latina, que desenvolve 
soluções de vendas, distribuição, marketing e inteligência 
para Hotéis e Compradores Corporativos.
 

A mais nova Travel Fintech da América Latina, que une
segurança e eficiência em pagamentos exclusivo para o mercado de Viagens.
 
exclusivo para o mercado de Viagens.
 

Plataforma com soluções que trazem 
Plataforma com soluções que trazem 
mais compradores corporativos para o seu Hotel. 
﻿
﻿
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
