link_vaga-https://inatel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwOTMzNywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PDI SW - PESSOA DESENVOLVEDORA FULLSTACK II (REACT NATIVE)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Inatel está recrutando Especialista para atuar em projetos de desenvolvimento de software, no ICC PDI SW.
O Inatel está recrutando Especialista para atuar em projetos de desenvolvimento de software, no ICC PDI SW.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar o desenvolvimento de aplicações web, aplicativos móveis nativo e/ou híbrido, webservices envolvendo diferentes meios e protocolos de comunicação, com múltiplas regras de negócios, volume elevado de usuários/dados na aplicação e que possuam integração com dispositivos/equipamentos;Codificar bancos de dados relacionais e não relacionais;Depurar códigos em diferentes ferramentas e dispositivos móveis;Especificar e documentar webservices;Desenvolver testes automatizados e uso de ferramentas para essa finalidade;Preparar, configurar e disponibilizar ambientes de desenvolvimento e testes;Realizar testes em ambiente de desenvolvimento;Atuar em correções/ajustes da solução;Revisar códigos desenvolvidos;Apoiar tecnicamente o time do projeto;Elaborar documentação de projeto.
Realizar o desenvolvimento de aplicações web, aplicativos móveis nativo e/ou híbrido, webservices envolvendo diferentes meios e protocolos de comunicação, com múltiplas regras de negócios, volume elevado de usuários/dados na aplicação e que possuam integração com dispositivos/equipamentos;
Codificar bancos de dados relacionais e não relacionais;
Depurar códigos em diferentes ferramentas e dispositivos móveis;
Especificar e documentar webservices;
Desenvolver testes automatizados e uso de ferramentas para essa finalidade;
Preparar, configurar e disponibilizar ambientes de desenvolvimento e testes;
Realizar testes em ambiente de desenvolvimento;
Atuar em correções/ajustes da solução;
Revisar códigos desenvolvidos;
Apoiar tecnicamente o time do projeto;
Elaborar documentação de projeto.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo, preferencialmente em cursos de Computação, Sistemas de Informação ou Ciência da Computação;Experiência em: Javascript / Typescript, Angular / React / React Native, HTML / CSS, Node JS / Nest JS, API RESTful, Banco de dados relacional e não relacional, Controle de versão Git, Experiência com metodologia ágil (Scrum ou Kanban);Conhecimentos em desenvolvimento de aplicativo móvel híbrido e comunicação Bluetooth.Domínio em lógica de programação, programação orientada a objetos, desenvolvimento de aplicativos móveis nativo e/ou híbrido e desenvolvimento de webservices;Conhecimentos em: Qualidade de código e design patterns, Arquitetura em microserviços, Containerização de aplicação, Servidor de aplicação e mensageria, Testes automatizados e Testes unitários, Processo CI / CD.
Ensino Superior Completo, preferencialmente em cursos de Computação, Sistemas de Informação ou Ciência da Computação;
Experiência em: Javascript / Typescript, Angular / React / React Native, HTML / CSS, Node JS / Nest JS, API RESTful, Banco de dados relacional e não relacional, Controle de versão Git, Experiência com metodologia ágil (Scrum ou Kanban);
Conhecimentos em desenvolvimento de aplicativo móvel híbrido e comunicação Bluetooth.
Domínio em lógica de programação, programação orientada a objetos, desenvolvimento de aplicativos móveis nativo e/ou híbrido e desenvolvimento de webservices;
Conhecimentos em: Qualidade de código e design patterns, Arquitetura em microserviços, Containerização de aplicação, Servidor de aplicação e mensageria, Testes automatizados e Testes unitários, Processo CI / CD.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Horário das atividades: de segunda à sexta-feira das 08h00 às 12h00 e das 13h30 às 17h30.Local das atividades: as atividades serão realizadas em regime de Teletrabalho "Home Office".
Horário das atividades: de segunda à sexta-feira das 08h00 às 12h00 e das 13h30 às 17h30.
Local das atividades: as atividades serão realizadas em regime de Teletrabalho "Home Office".
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista área3Entrevista área
Etapa 3: Entrevista área
3
Entrevista área
Etapa 4: Fit Cultural4Fit Cultural
Etapa 4: Fit Cultural
4
Fit Cultural
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS O INATEL!
Queremos inspirar pessoas para que descubram a tecnologia, para que conheçam a inovação e tenham a melhor experiência educacional do Brasil.
INATEL N@S REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
