link_vaga-https://luminiitsolutions.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3NjY1OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK (FREELANCER)
Tipo de vaga: FreelancerFreelancer
Tipo de vaga: Freelancer
Freelancer
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
UTILIZE A SUA PAIXÃO POR TECNOLOGIA PARA CAUSAR IMPACTO POSITIVO E #VemSerLuminiITAqui na Lumini IT a inovação e a resiliência fazem parte da nossa rotina.Somos uma empresa de soluções de TI que preza pela qualidade e agilidade na entrega de seus serviços.O nosso grande segredo para estar sempre um passo à frente do mercado é a audácia e a transformação que cada LUMINER promove todos os dias.Nossa integridade nos impulsiona e, o melhor, todo mundo colabora com todo mundo, não importa quem deu a ideia, somos uma empresa de estratégia horizontal, todas as pessoas estão dispostas a ajudar e se envolvem legitimamente para fazer dar certo e entregar resultados.Curtiu? Inscreva-se na vaga!

Aqui na Lumini IT a inovação e a resiliência fazem parte da nossa rotina.
Somos uma empresa de soluções de TI que preza pela qualidade e agilidade na entrega de seus serviços.
O nosso grande segredo para estar sempre um passo à frente do mercado é a audácia e a transformação que cada LUMINER promove todos os dias.
Nossa integridade nos impulsiona e, o melhor, todo mundo colabora com todo mundo, não importa quem deu a ideia, somos uma empresa de estratégia horizontal, todas as pessoas estão dispostas a ajudar e se envolvem legitimamente para fazer dar certo e entregar resultados.
Curtiu? Inscreva-se na vaga!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Experiência com programação concorrente, técnicas para depuração de código, programação orientada a objetos e design patterns, programação utilizando chamadas REST/JSON;Colaborar com equipes para garantir uma integração eficaz e uma experiência do usuário final impecável;Implementar melhores práticas de desenvolvimento, incluindo teste automatizado, integração contínua e entrega contínua (CI/CD);Participar de revisões de código, garantindo a qualidade e a manutenção do código;Prover soluções para otimização de desempenho e escalabilidade do sistema;Trabalhar em estreita colaboração com a equipe de Produto para compreender e traduzir requisitos em soluções técnicas.
Experiência com programação concorrente, técnicas para depuração de código, programação orientada a objetos e design patterns, programação utilizando chamadas REST/JSON;
Colaborar com equipes para garantir uma integração eficaz e uma experiência do usuário final impecável;
Implementar melhores práticas de desenvolvimento, incluindo teste automatizado, integração contínua e entrega contínua (CI/CD);
Participar de revisões de código, garantindo a qualidade e a manutenção do código;
Prover soluções para otimização de desempenho e escalabilidade do sistema;
Trabalhar em estreita colaboração com a equipe de Produto para compreender e traduzir requisitos em soluções técnicas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos básicos:
Graduação em Sistemas de Informação, Engenharia de Software ou área relacionada;
Experiência comprovada como desenvolvedor, preferencialmente em ambientes SaaS;
Experiência com (tecnologias/cloud específicas, como "AWS", "AZURE", "Kubernetes", "Docker");
Domínio de [linguagens e frameworks específico, como Dot.Net "C# e Asp.net”;
Experiência com bancos de dados [especificar, como "relacionais (ex: PostgreSQL, MySQL)" e/ou "NoSQL (ex: MongoDB, Cassandra)"];
Conhecimento em Angular ou React como Frontend;
Conhecimento em práticas DevOps e ferramentas de CI/CD.
Diferenciais:
 
Desejável experiência em soluções de identificação de imagem e aprendizado de máquina para reconhecimento de padrões;
Experiência em assistentes cognitivos )linguagens e frameworks específicos "Node.js", “Python”, "Django", "Spring Boot");
Familiaridade com metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban;
Certificações relevantes na área;
Experiência em segurança da informação e melhores práticas de desenvolvimento seguro.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modalidade de Trabalho: 100% Home Office;
Contratação: PJ (Freelancer);
Horário de Atuação: 84h por mês; Período da tarde, a partir das 14h;
Projeto: 4 meses.
Importante: Nós valorizamos a diversidade e inclusão, consideramos todos os candidatos para as nossas vagas, independente de cor, raça, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência, idade, etc.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem Gestor2Triagem Gestor
Etapa 2: Triagem Gestor
2
Triagem Gestor
Etapa 3: 1ª Entrevista | Gestor31ª Entrevista | Gestor
Etapa 3: 1ª Entrevista | Gestor
3
1ª Entrevista | Gestor
Etapa 4: 2ª Entrevista | Facultativa42ª Entrevista | Facultativa
Etapa 4: 2ª Entrevista | Facultativa
4
2ª Entrevista | Facultativa
Etapa 5: Formalização da Proposta5Formalização da Proposta
Etapa 5: Formalização da Proposta
5
Formalização da Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
O DNA DA LUMINI IT SOLUTIONS É PAUTADO PELA INOVAÇÃO E PERFORMANCE!
Com mais de 10 anos de experiência na gestão de ambientes de TI de missão crítica, a Lumini utiliza o poder da inteligência operacional para oferecer serviços de tecnologia acessíveis e de alto valor. Nossa abordagem ao gerenciamento de ambientes de TI vai muito além de bits e bytes. O que nos move é disseminar uma cultura de melhoria contínua em processos de negócios dos nossos clientes. A Lumini trabalha pela democratização do uso de tecnologias como serviços cognitivos, machine learning, monitoramento de informação em tempo real e data science, atendendo a empresas de qualquer tamanho que tenham o anseio e a pretensão de transformar os seus mercados.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
