link_vaga-https://minsait.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyOTc1Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DESENVOLVEDOR FULLSTACK SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos aproximadamente 50k Minsaiters no Mundo e mais de 7k Minsaiters no Brasil e estamos presentes nas maiores empresas em todos os setores. Nossa estrutura permite participar de projetos globais e proporciona um ambiente colaborativo que nos certifica em GreatPlacesToWork e planos diferenciados para Jovens Profissionais também reconhecidos pela Employers for Youth. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Construir interfaces de usuário responsivas e dinâmicas;
Capacidade de integrar aplicações front-end com serviços back-end usando APIs RESTful;
Solucionar problemas e otimizar o desempenho do front-end e garantir uma experiência de usuário sem falhas;
Trabalhar em projeto com ambiente em nuvem.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
REQUISITOS/HABILIDADES OBRIGATÓRIAS: 
Proficiência em HTML, CSS e JavaScript
Experiência com Frameworks de Front-End: Conhecimento em frameworks como React, Angular ou Vue.js
Experiência com desenvolvimento Back-End: Conhecimento em Java, NodeJS ou Python 
Experiência com Bancos de Dados NoSQL: Conhecimento em MongoDB ou Redis 
Desenvolvimento de APIs
Experiência em Integração
Sistemas de Controle de Versão: Proficiência com ferramentas como Git/Bit Bucket 
Vivência com ferramentas de CI/CD 
Habilidades de Design UX/UI: Compreensão dos princípios de design de experiência do usuário e interface do usuário 
Experiência em Cloud (preferencialmente AWS)
CONHECIMENTOS TÉCNICOS DESEJÁVEIS (DIFERENCIAIS): 
Vivência com ferramentas de gerenciamento de APIs. Ex: APIC Conhecimento em tecnologias relacionadas a análise de dados: Phyton
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
TRABALHE NA MINSAIT
 
Modelo de contratação CLT.
Plano de Saúde subsidiado pela empresa para o titular.
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Saúde com desconto em folha de pagamento.
Assistência Odontológica (opcional).
Opção de inclusão de dependentes no Plano de Assistência Odontológica com desconto em folha de pagamento.
Vale Refeição no cartão Flash Benefícios.
Vale Transporte (opcional).
POP - Programa de Orientação Pessoal que visa oferecer suporte emocional e aconselhamento com orientação confidencial nas áreas psicológica, jurídica, financeira, social e pet sem custo para titular e dependentes legais.
Plataforma de Saúde Wellhub (Acesso a mais de 700 academias em todo o Brasil com planos descontado em folha de pagamento).
Parcerias com grandes marcas de consumo.
Convênio com o SESC para titular e dependentes.
Convênios para descontos com instituições de ensino (graduação e pós-graduação) e escola de idiomas.
Seguro de vida em grupo.
 
Nosso compromisso com a diversidade é um elemento-chave da nossa cultura: Igualdade de oportunidades, respeito pelas pessoas e não discriminação são princípios de atuação para todos os profissionais da Minsait. Integramos o Bloomberg Gender-Equality Index (GEI) 2021 em termos de diversidade e igualdade de gênero.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate papo técnico2Bate papo técnico
Etapa 2: Bate papo técnico
2
Bate papo técnico
Etapa 3: Bate papo com cliente3Bate papo com cliente
Etapa 3: Bate papo com cliente
3
Bate papo com cliente
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
OLÁ, SOMOS A MINSAIT!
A Minsait é uma empresa do grupo Indra. Somos uma empresa de transformação digital e tecnologia da informação que oferece a seus clientes de diferentes segmentos tecnologias disruptivas e serviços especializados.
Estamos presentes em mais de 140 países, e combinamos nossa experiência em Cloud, Segurança, Payments e Phygital com a tecnologia mais inovadora para impulsionar nossos negócios, gerando um impacto positivo na sociedade. Nosso objetivo é liderar uma revolução tecnológica mais humana.
Há mais 25 anos no Brasil, somos reconhecidos por oferecer um ambiente estimulante, aprendizado contínuo, oportunidades de crescimento e mobilidade nacional e internacional para nossos talentos. Nossos mais de 7.000 profissionais espalhados de norte a sul do país, atestam nossa cultura de respeito, diversidade e inclusão.
Em 2023 conquistamos pelo terceiro ano consecutivo a certificação do Great Place to Work Institute (GPTW), que revela que as pessoas são felizes aqui, graças ao clima positivo que todos nós construímos juntos. Além disso, somos reconhecidos como uma das Melhores Empresas para Jovens Profissionais em Tecnologia, de acordo com o estudo da EFY Tech Brasil, também por três anos seguidos, além de recebermos o selo Bloomberg de igualdade de gênero, uma referência reconhecida para empresas para acompanhar seu progresso na inclusão de gênero.
Todas as vagas são abertas também para PCDs.
 Vem ser Minsaiter!
CONHEÇA MAIS SOBRE A MINSAIT
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
