link_vaga-https://inatel.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ4ODI4NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PDI SW - PESSOA DESENVOLVEDORA FULLSTACK II ( C# / ANGULAR )
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Inatel está recrutando Especialista para atuar em projetos de desenvolvimento de software, no ICC PDI SW.
O Inatel está recrutando Especialista para atuar em projetos de desenvolvimento de software, no ICC PDI SW.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar o desenvolvimento de aplicações desktop multiplataforma, envolvendo a implementação de interface gráfica e recursos de manipulação de dados; Codificar bancos de dados relacionais e não relacionais;Documentar código orientado às boas práticas de desenvolvimento; Depurar códigos em diferentes ferramentas, navegadores e dispositivos; Garantir qualidade do código conforme padrões de desenvolvimento (clean code, code convention); Codificar testes unitários utilizando técnicas de mock;  Garantir validação funcional do código desenvolvido; Efetuar correção de defeitos apontados no processo de testes da solução; Revisar código conforme boas práticas de desenvolvimento; Utilizar os artefatos de design UX/UI como referência para o desenvolvimento de código; Preparar, configurar e disponibilizar ambientes de desenvolvimento e testes;Configurar container de aplicação para desenvolvimento; Apoiar tecnicamente o time do projeto;Elaborar documentação de projeto.
Realizar o desenvolvimento de aplicações desktop multiplataforma, envolvendo a implementação de interface gráfica e recursos de manipulação de dados; 
Codificar bancos de dados relacionais e não relacionais;
Documentar código orientado às boas práticas de desenvolvimento; 
Depurar códigos em diferentes ferramentas, navegadores e dispositivos; 
Garantir qualidade do código conforme padrões de desenvolvimento (clean code, code convention); 
Codificar testes unitários utilizando técnicas de mock;  
Garantir validação funcional do código desenvolvido; 
Efetuar correção de defeitos apontados no processo de testes da solução; 
Revisar código conforme boas práticas de desenvolvimento; 
Utilizar os artefatos de design UX/UI como referência para o desenvolvimento de código; 
Preparar, configurar e disponibilizar ambientes de desenvolvimento e testes;
Configurar container de aplicação para desenvolvimento; 
Apoiar tecnicamente o time do projeto;
Elaborar documentação de projeto.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior Completo, preferencialmente em cursos de Computação, Sistemas de Informação ou Ciência da Computação;  
Sólidos conhecimentos em lógica de programação, programação orientada a objetos e desenvolvimento de aplicações web e desktop; 
  
Experiência em: 
Javascript / Typescript 
Angular / React 
HTML / CSS 
Node JS / Nest JS 
.Net Core / C# 
API RESTful
Banco de dados relacional e não relacional
Metodologia ágil (Scrum/Kanban)
Controle de versão Git.
Conhecimentos em: 
Qualidade de código e design patterns, 
Arquitetura em microserviços 
Containerização de aplicação (Docker / Kubernetes) 
Servidor de aplicação e mensageria, 
Testes automatizados e Testes unitários; 
Processo CI / CD.
 
Seria interessante se você tivesse ou soubesse: 
Criação de dashboards (Grafana) 
Arquitetura Cloud e On-premise 
Protocolo MQTT 
Ferramenta para integração / deploy contínuo (Jenkins); 
Ferramenta para qualidade de código (Sonarqube); 
Atuação com Swagger. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Horário das atividades: de segunda à sexta-feira das 08h00 às 12h00 e das 13h30 às 17h30.Local das atividades: as atividades serão realizadas em regime de Teletrabalho "Home Office".
Horário das atividades: de segunda à sexta-feira das 08h00 às 12h00 e das 13h30 às 17h30.
Local das atividades: as atividades serão realizadas em regime de Teletrabalho "Home Office".
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista área3Entrevista área
Etapa 3: Entrevista área
3
Entrevista área
Etapa 4: Fit Cultural4Fit Cultural
Etapa 4: Fit Cultural
4
Fit Cultural
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
SOMOS O INATEL!
Queremos inspirar pessoas para que descubram a tecnologia, para que conheçam a inovação e tenham a melhor experiência educacional do Brasil.
INATEL N@S REDES
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
