link_vaga-https://gradus.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5ODYwNiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Gradus Tech, empresa de tecnologia com enorme potencial de crescimento, ligada à Gradus Consultoria, está buscando um profissional com energia para somar ao time de Produtos. Nós da Gradus Tech, somos especialistas em soluções e aplicativos voltados ao aumento de produtividade e rentabilidade. Venha construir essa história de sucesso com a gente!
Como Desenvolvedor Full Stack em nossa equipe, você terá a oportunidade de trabalhar em estreita colaboração com times multidisciplinares para desenvolver e implementar soluções abrangentes para nossos softwares, desde a concepção até a entrega final. 
Ficha técnica:
Departamento: Área de Produtos
Nível: Senior/Pleno/Júnior
Modelo de contratação: CLT
Local de trabalho: Híbrido em São Paulo
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que você vai fazer:
Construção de aplicações web
Modelagem de dados
Criação de testes automatizados
Execução de tarefas com metodologias ágeis
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que esperamos de você:
Formação em Engenharia da Computação, Engenharia de Sistemas, Ciência da Computação ou Sistemas de Informação
Experiência no desenvolvimento de aplicações web
Interesse na linguagem Java e Javascript
Também valorizamos:
Entusiasta de TDD, integração contínua, testes automatizados e outras técnicas para aumentar a produtividade da equipe e qualidade do produto
Desejável conhecimento de modelagem e de sistemas de banco de dados e técnicas de programação (MySQL)
Familiaridade em frameworks web (AngularJS, Angular)
Entusiasmo em soluções open source
Conhecimento de metodologias ágeis
Familiaridade com AWS
Fluência em Inglês
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que a Gradus Tech oferece:
Empresa multidisciplinar, que mistura simultaneamente o melhor dos mundos dos negócios, tecnologia e pessoas
Atuação nas maiores empresas do Brasil e em projetos internacionais
Exposição constante à direção das empresas
Ambiente acolhedor, com um time extremamente competente
Constante investimento na equipe, através de treinamentos, palestras, eventos e material para aprimoramento dos profissionais
Meritocracia e Remuneração competitiva: Salário, PLR, Convênio médico e odontológico, Gympass, Auxílio Home Office e VR (Cartão Flash)
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: 1ª entrevista21ª entrevista
Etapa 2: 1ª entrevista
2
1ª entrevista
Etapa 3: Teste técnico3Teste técnico
Etapa 3: Teste técnico
3
Teste técnico
Etapa 4: 2ª entrevista42ª entrevista
Etapa 4: 2ª entrevista
4
2ª entrevista
Etapa 5: 3ª entrevista53ª entrevista
Etapa 5: 3ª entrevista
5
3ª entrevista
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE NÓS
Somos especializados em rentabilidade, aumento de produtividade e transformação organizacional. Nosso objetivo é assessorar os gestores de empresas líderes em seus desafios empresariais.Temos como princípio atuar em projetos de alto impacto/retorno com resultados mensuráveis, trabalhando em conjunto com os executivos das empresas na implantação das principais iniciativas para garantir a captura de resultados.A Gradus é composta por 3 unidades de negócio com competências complementares:Gradus Consultoria: Consultoria de gestão especializada no aumento de rentabilidade de empresas através da produtividade. Conheça mais em: www.gradusconsultoria.com.brGradus Analytics: Serviços analíticos contínuos e apps de produtividade desenvolvidos para resolver complexos desafios de negócios.Gradus Tech: Softwares proprietários, transformando metodologias comprovadas em soluções que aumentam em grande escala a eficiência de nossos clientes. Conheça mais em: www.gradustech.com.br 



