link_vaga-https://vwbrasil.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgwNzE0NCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA CONSULTORA DE DESENVOLVIMENTO FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Atuação na equipe do Competence Center responsável pelo suporte global ao Sistema de Gerenciamento e Controle de Produção (FIS) para 16 fábricas de diferentes marcas do grupo VW, atuando com foco no desenvolvimento e suporte de soluções digitais baseadas em node-red, javascript, next e react. Atuação no atendimento às areas de negócios para resolução de incidentes. Visão holistica da plataforma criada pela Volkswagen para desenvolvimento de soluções digitais para chão de fábrica e suas integrações, implementar e consolidar o uso de boas práticas desenvolvimento dentro da operação, alinhado com as politicas da VW. Suporte ao time nas definições tecnológicas e estratégias de arquitetura no desenvolvimento de soluções. Atuação no desenvolvimento de sistemas para atendimento de necessidades da operação FIS-CC e também de novas soluções para areas de negócio. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
 Responsável pela implementação e manutenção do processo de QA no time de desenvolvimento; Documentação técnica descrevendo requisitos funcionais e não-funcionais; Desenvolvimento de treinamentos e documentação, incluindo aplicação para usuários; Desenvolvimento de soluções com as tecnologias: Node/JS, Node-RED, JavaScript, Next, React; Conhecimento no uso de ferramentas de versionamento de código (Bitbucket); Desenvolvimento de testes automatizados para validação de códigos; Sustentação de soluções digitais voltadas para ambiente de chão de fábrica; Analise de incidentes de baixa e alta criticidade visando restablecer o correto funcionamento do sistema; Analise de ticket de problemas visando a identificação de causa raiz para incidentes e solução definitiva; Consultoria para areas de negócios visando adequar o ambiente sistemico para atendimento às necessidades da area , podendo ou não implicar no desenvolvimento de novos sistemas; Realização de estudos e testes para aprovação de conceitos/novas funcionalidades/soluções; Criação de documentação para suporte a processos e atendimento de boas práticas de governança; Analisar logs do sistema operacional e banco de dados; Elaborar e executar queries usando SQL; Experiência com processos de produção é diferencial; Experiência no desenvolvimento de soluções baseadas em NODE/JS;Conhecimentos de banco de dados(desejável DB2).
 Responsável pela implementação e manutenção do processo de QA no time de desenvolvimento;
 Documentação técnica descrevendo requisitos funcionais e não-funcionais;
 Desenvolvimento de treinamentos e documentação, incluindo aplicação para usuários;
 Desenvolvimento de soluções com as tecnologias: Node/JS, Node-RED, JavaScript, Next, React;
 Conhecimento no uso de ferramentas de versionamento de código (Bitbucket);
 Desenvolvimento de testes automatizados para validação de códigos;
 Sustentação de soluções digitais voltadas para ambiente de chão de fábrica;
 Analise de incidentes de baixa e alta criticidade visando restablecer o correto funcionamento do sistema;
 Analise de ticket de problemas visando a identificação de causa raiz para incidentes e solução definitiva;
 Consultoria para areas de negócios visando adequar o ambiente sistemico para atendimento às necessidades da area , podendo ou não implicar no desenvolvimento de novos sistemas;
 Realização de estudos e testes para aprovação de conceitos/novas funcionalidades/soluções;
 Criação de documentação para suporte a processos e atendimento de boas práticas de governança;
 Analisar logs do sistema operacional e banco de dados;
 Elaborar e executar queries usando SQL;
 Experiência com processos de produção é diferencial;
 Experiência no desenvolvimento de soluções baseadas em NODE/JS;
Conhecimentos de banco de dados(desejável DB2).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior completo em Tecnologia da Informação, Engenharia, Ciência da Computação ou Sistemas de Informação;Experiência comprovada com mais de 4 anos nas tecnologias Next.JS, Chakra.UI, Node.JS, React, React-Native, Node-Red, Bitbucket, Unix, shell script;Conhecimento avançado em React e Next.JS;Experiencia em desenvolvimento de soluções responsivas (adaptáveis a diferentes dispositivos / sistemas operacionais);Conhecimento em JavaScript;Conhecimento em Node.JS, incluindo experiência com APIs RESTful e integrações;Familiaridade com integração de soluções entre ambiente On-Premisse e Cloud (AWS);Experiencia com sistemas de controle de versionamento (Bitbucket);Habilidade para contribuir na definição da arquitetura de sistemas, escolher tecnologias adequadas, e garantir escalabilidade, desempenho e segurança do software;Metodologia Àgil aplicada ao desenvolvimento;Experiência no desenvolvimento de testes automatizados de código;Estar sempre em busca de novas tecnologias / dispositivos que possam agregar valor e agilidade para o negócio;Conhecimentos de UNIX (AIX / LINUX desejado);banco de dados(desejável DB2);Inglês avançado;Pro-atividade, objetividade, trabalho em equipe, resiliencia, inovação.Desejável:  Conhecer o processo produtivo de veiculos para trazer novas ideias que ajudem nos processos internos.
Ensino Superior completo em Tecnologia da Informação, Engenharia, Ciência da Computação ou Sistemas de Informação;
Experiência comprovada com mais de 4 anos nas tecnologias Next.JS, Chakra.UI, Node.JS, React, React-Native, Node-Red, Bitbucket, Unix, shell script;
Conhecimento avançado em React e Next.JS;
Experiencia em desenvolvimento de soluções responsivas (adaptáveis a diferentes dispositivos / sistemas operacionais);
Conhecimento em JavaScript;
Conhecimento em Node.JS, incluindo experiência com APIs RESTful e integrações;
Familiaridade com integração de soluções entre ambiente On-Premisse e Cloud (AWS);
Experiencia com sistemas de controle de versionamento (Bitbucket);
Habilidade para contribuir na definição da arquitetura de sistemas, escolher tecnologias adequadas, e garantir escalabilidade, desempenho e segurança do software;
Metodologia Àgil aplicada ao desenvolvimento;
Experiência no desenvolvimento de testes automatizados de código;
Estar sempre em busca de novas tecnologias / dispositivos que possam agregar valor e agilidade para o negócio;
Conhecimentos de UNIX (AIX / LINUX desejado);banco de dados(desejável DB2);
Inglês avançado;
Pro-atividade, objetividade, trabalho em equipe, resiliencia, inovação.
Desejável: 
 Conhecer o processo produtivo de veiculos para trazer novas ideias que ajudem nos processos internos.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Disponibilidade para atuar no modelo híbrido (Curtiba/PR); Disponibilidade para trabalhar nos 03 turnos, conforme a necessidade da área;Disponibilidade para viagens, nacionais e internacionais esporádicas.
Disponibilidade para atuar no modelo híbrido (Curtiba/PR);
 Disponibilidade para trabalhar nos 03 turnos, conforme a necessidade da área;
Disponibilidade para viagens, nacionais e internacionais esporádicas.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista - Talent Acquisition2Entrevista - Talent Acquisition
Etapa 2: Entrevista - Talent Acquisition
2
Entrevista - Talent Acquisition
Etapa 3: Entrevista - Liderança3Entrevista - Liderança
Etapa 3: Entrevista - Liderança
3
Entrevista - Liderança
Etapa 4: Etapa Teste4Etapa Teste
Etapa 4: Etapa Teste
4
Etapa Teste
Etapa 5: Exame Médico5Exame Médico
Etapa 5: Exame Médico
5
Exame Médico
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
CONHEÇA A VOLKSWAGEN
A Volkswagen está na vida, no coração e na garagem dos brasileiros. São 70 anos de uma história construída por milhares de mãos, que buscam entregar produtos e serviços cada vez mais inovadores e que vão transformar os rumos da mobilidade urbana. 

A Nossa Volkswagen quer ser a cada dia mais diversa, digital, ágil, centrada no cliente e neutra em carbono. O nosso compromisso é em entregar cada vez mais valor aos nossos clientes, colaboradores, parceiros e para a sociedade. Esperamos oferecer experiências incríveis e construir o futuro de uma maneira mais sustentável e surpreendente.  

Incentivamos o debate, as novas ideias e soluções. Valorizamos o trabalho em equipe, a empatia, e juntos, aceleramos! 

Somos a única montadora a receber em todos os anos, desde 2019, a certificação Top Employer, o mais importante reconhecimento internacional da excelência de uma empresa na gestão de pessoas. 

“Acreditamos na potência das nossas pessoas, afinal, são elas que fazem a diferença dia após dia! Trabalhamos para que todos os times estejam integrados, em constante desenvolvimento. Buscamos talentos que sejam movidos por desafios e que façam parte da transformação cultural da Nossa Volkswagen: mais humana, diversa e inclusiva!”, diz Douglas Pereira, Vice-Presidente de Recursos Humanos. 

Construa com a gente a Nossa Volkswagen!
 
Volkswagen tem compromisso com agenda ESG 
Em 2020, a Volkswagen do Brasil aderiu aos Princípios de Empoderamento das Mulheres (Womens’s Empowerment Principles - WEPs, na sigla em inglês), iniciativa criada pela ONU Mulheres e o Pacto Global das Nações Unidas. Dessa forma, a VW se une a mais de 300 empresas signatárias no Brasil.  

Em 2022, a Volkswagen anunciou a emissão de títulos de dívida de 500 milhões de reais, atrelados a compromissos claros da montadora de aumentar a participação de mulheres na liderança e a redução nas emissões de CO2 de origem fóssil em suas fábricas.  

Com essas medidas, a VW firma ainda mais o seu compromisso em promover a igualdade de gênero na companhia, e em neutralizar emissões de carbono. 
 
Fique de olho nas novidades da Volkswagen do Brasil nas nossas redes sociais. Vai que você é a pessoa que estamos procurando para fazer parte deste futuro com a gente? ;) 
CONHEÇA UM POUCO MAIS SOBRE A VOLKSWAGEN DO BRASIL
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
