link_vaga-https://compass.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQzNDk3Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

JAVA SPRING BOOT/REACT FULLSTACK DEVELOPER | SENIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Possuir visão clara de todo o ciclo de desenvolvimento de software;Contribuir com sugestões técnicas técnicas, avaliando riscos e impactos das soluções (resiliência, performance, escalabilidade, segurança, etc);Participar da construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;Trabalhar junto ao time na construção e definição de cenários de testes do produto;Estabelecer e promover práticas de desenvolvimento ágil, incentivando a colaboração, feedback contínuo e melhoria contínua;Monitorar e analisar métricas de desempenho, identificando oportunidades de otimização e aprimoramento do sistema;Cultivar um ambiente de trabalho inclusivo e colaborativo, incentivando a diversidade e o trabalho em equipe garantindo as entregas;Apoiar nas construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;Proatividade e dinamismo para com o time, apoiando na solução de problemas de alta complexidade.
Possuir visão clara de todo o ciclo de desenvolvimento de software;
Contribuir com sugestões técnicas técnicas, avaliando riscos e impactos das soluções (resiliência, performance, escalabilidade, segurança, etc);
Participar da construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;
Trabalhar junto ao time na construção e definição de cenários de testes do produto;
Estabelecer e promover práticas de desenvolvimento ágil, incentivando a colaboração, feedback contínuo e melhoria contínua;
Monitorar e analisar métricas de desempenho, identificando oportunidades de otimização e aprimoramento do sistema;
Cultivar um ambiente de trabalho inclusivo e colaborativo, incentivando a diversidade e o trabalho em equipe garantindo as entregas;
Apoiar nas construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;
Proatividade e dinamismo para com o time, apoiando na solução de problemas de alta complexidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em Desenvolvimento Orientado a Objetos com Java 11+ e 17+;Experiência com Spring Boot, mensageria e cache;Conhecimento em front-end (React, Typescript, Jest);Experiência em testes unitários (jUnit);Experiência com desenvolvimento de arquitetura distribuídas, resilientes, escaláveis e de alta performance;Experiência em modelagem, documentação e implementação de APIs;Experiência com Git, Docker, Kubernets;Experiência com observabilidade de software;Práticas ágeis como Kanban;Experiência com ferramentas e práticas de observabilidade e troubleshooting de aplicações;Conhecimento em soluções Cloud (preferência - AWS);Conhecimento de arquitetura e comunicação (síncrona e assíncrona) de microsserviços;Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento;Conhecimento de bancos de dados relacionais e não relacionais;Conhecimento de padrões de qualidade (Pirâmide de testes, testes unitários, automação de testes).Desejável: Conhecimento em Node.jsNão possui todos os requisitos para a vaga?Está tudo bem! Na Compass UOL, estimulamos o desenvolvimento contínuo de novos talentos e transformamos desafios em oportunidades.
Experiência em Desenvolvimento Orientado a Objetos com Java 11+ e 17+;
Experiência com Spring Boot, mensageria e cache;
Conhecimento em front-end (React, Typescript, Jest);
Experiência em testes unitários (jUnit);
Experiência com desenvolvimento de arquitetura distribuídas, resilientes, escaláveis e de alta performance;
Experiência em modelagem, documentação e implementação de APIs;Experiência com Git, Docker, Kubernets;
Experiência com observabilidade de software;
Práticas ágeis como Kanban;
Experiência com ferramentas e práticas de observabilidade e troubleshooting de aplicações;
Conhecimento em soluções Cloud (preferência - AWS);
Conhecimento de arquitetura e comunicação (síncrona e assíncrona) de microsserviços;
Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento;
Conhecimento de bancos de dados relacionais e não relacionais;
Conhecimento de padrões de qualidade (Pirâmide de testes, testes unitários, automação de testes).
Desejável: Conhecimento em Node.js
Não possui todos os requisitos para a vaga?
Está tudo bem! Na Compass UOL, estimulamos o desenvolvimento contínuo de novos talentos e transformamos desafios em oportunidades.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
#remote"remote"
#remote
"remote"
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Perfil2Teste de Perfil
Etapa 2: Teste de Perfil
2
Teste de Perfil
Etapa 3: Entrevista Fit Cultural3Entrevista Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista Fit Cultural
3
Entrevista Fit Cultural
Etapa 4: Entrevista Técnica4Entrevista Técnica
Etapa 4: Entrevista Técnica
4
Entrevista Técnica
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
DREAM BIG WHEN IT COMES TO TECHNOLOGY. BE A COMPASSER! 🚀
Compass UOL is a global technology company focused on AI-driven transformation. We are a team of 6,500 highly specialized professionals who are passionate about what they do. Together, we develop cutting-edge solutions to expand the businesses of the world’s largest companies and improve people’s lives. That’s why our selection process goes beyond technical skills. Our goal is to find unique individuals with the potential to make an extraordinary impact on our clients. We empower talent without borders and promote knowledge and opportunities in the latest market trends, driving significant results.Join us and be part of the AI-driven digital revolution in the technology universe. HOW OUR SELECTION PROCESS WORKS 1. ONLINE APPLICATION Choose the opportunity that best fits your goals. Remember: having a well-detailed profile with your experiences and knowledge can make all the difference!2. INTERVIEWS Learn about our culture and company! During interviews, be present and do your best to share your expertise in a chronological and structured way.3. EVALUATION Our tests and assessments focus on finding talent with the cultural and technical fit for the position applied for.4. FEEDBACK Wait for our response regardless of the result! We have Gupy platform feedback certification.
