link_vaga-https://conexasaude.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkyNTQ0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a Conexa, ecossistema digital de saúde integral, líder na América Latina. Contamos com milhares de médicos, psicólogos, nutricionistas e enfermeiros que, por meio de nossa plataforma, conseguem cuidar de pacientes em qualquer lugar que eles estejam. Unimos pacientes, profissionais, empresas e operadoras com o objetivo de reduzir as ineficiências de custo e qualidade de atendimento do sistema de saúde brasileiro.
Nascemos com o objetivo de democratizar o acesso à saúde de qualidade, e acreditamos que corpo e mente precisam ser tratados de forma integrada para que o paciente tenha uma vida saudável. Atualmente, realizamos mais de 400 mil consultas por mês, sendo 180 mil em saúde mental. Com o nosso modelo de negócios, conseguimos cobrir 24 milhões de vidas.
Temos um time formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem e que acreditam em um futuro com mais saúde física e mental para todos!
Se você é uma pessoa com postura de dono, foco no cliente, brilho nos olhos, acredita que missão dada é missão cumprida e que juntos somos mais fortes, essa vaga é para você!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você será responsável por:
Construir aplicações web para interação de usuários e AI
Construir integrações via API e MS de modelos de AI e nossos serviços
Implementar boas praticas de desenvolvimento como testes automatizados.
Trabalhar em colaboração com profissionais de várias áreas e equipes com objetivo de integrar as soluções de AI nos produtos Conexa e Zenklub
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Esperamos de você: 
Trabalho em equipe em busca de entregar valor ao cliente final
Trabalhar em equipes multidisciplinares, com ambiente dinâmico e crescimento constante
Entender de arquitetura de sistemas, estrutura de dados, algoritmos
Conhecimento das ultimas tendencias no que diz respeito a desenvolvimento de software em geral (frameworks web, APIs Rest, AI/LLM)
Desenvolvimento de software com monitoramento e preocupação com eficiencia e escalabilidade
Código de alto nível
Conhecimentos que te destacam:
Integração com soluções de AI/LLM como o ChatGPT.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios Conexa:
 Cartão CAJU, crédito de R$ 1.059,00 ao mês distribuídos entre as categorias: Refeição, Alimentação, Mobilidade, Saúde, Home Office, Cultura e Educação;
 Plano de Saúde AMIL, com coparticipação de 20% sob consultas e exames;
 Acesso gratuito às plataformas Conexa e Zenklub, com consultas online para cuidar da sua saúde mental e física;
 Auxílio Creche de acordo com a convenção coletiva regional e Licença Maternidade Estendida para as mamães da nossa equipe: oferecemos a opção de estender a licença maternidade para 6 meses, afinal, sabemos a importância desse tempo para a mãe e o bebê;
⁠ Universidade corporativa e parcerias com instituições de ensino: Queremos ajudá-lo(a) a crescer profissionalmente! Aproveite os descontos exclusivos em cursos de pós-graduação, MBA e idiomas para impulsionar sua carreira para o próximo nível;
 Crédito consignado ITAÚ: Precisa de uma ajudinha extra? Com nosso programa de consignado, você pode acessar um crédito com taxas especiais, para quando precisar de um empurrãozinho financeiro;
 Seguro de Vida AMIL: Sabe aquele ditado "viver sem medo"? Bem, é mais ou menos isso. Queremos que você se sinta seguro(a) sabendo que você e seus entes queridos estão protegidos, não importa o que aconteça;
 Wellhub: Para manter o foco no bem-estar de forma integral;
 Day off no mês do aniversário: Você merece um momentinho só seu para comemorar esse dia especial! Tire folga no mês do seu aniversário e celebre como quiser.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo com Talent2Bate Papo com Talent
Etapa 2: Bate Papo com Talent
2
Bate Papo com Talent
Etapa 3: Etapa Técnica3Etapa Técnica
Etapa 3: Etapa Técnica
3
Etapa Técnica
Etapa 4: Entrevista Diretoria4Entrevista Diretoria
Etapa 4: Entrevista Diretoria
4
Entrevista Diretoria
Etapa 5: Oferta5Oferta
Etapa 5: Oferta
5
Oferta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos a Conexa, ecossistema digital de saúde integral, líder na América Latina. Contamos com milhares de médicos, psicólogos, nutricionistas e enfermeiros que, por meio de nossa plataforma, conseguem cuidar de pacientes em qualquer lugar que eles estejam. 
Somos a 
, ecossistema digital de saúde integral, líder na 
. Contamos com milhares de médicos, psicólogos, nutricionistas e enfermeiros que, por meio de nossa plataforma, conseguem cuidar de pacientes em qualquer lugar que eles estejam. 
Unimos pacientes, profissionais, empresas e operadoras com o objetivo de reduzir as ineficiências de custo e qualidade de atendimento do sistema de saúde brasileiro. Nascemos com o objetivo de democratizar o acesso à saúde de qualidade, e acreditamos que corpo e mente precisam ser tratados de forma integrada para que o paciente tenha uma vida saudável. Atualmente, realizamos mais de 400 mil consultas por mês, sendo 180 mil em saúde mental. Com o nosso modelo de negócios, conseguimos cobrir 24 milhões de vidas.
Unimos pacientes, profissionais, empresas e operadoras com o objetivo de reduzir as ineficiências de custo e qualidade de atendimento do sistema de saúde brasileiro. Nascemos com o objetivo de democratizar o acesso à saúde de qualidade, e acreditamos que corpo e mente precisam ser tratados de forma integrada para que o paciente tenha uma vida saudável. Atualmente, realizamos mais de 400 mil consultas por mês, sendo 180 mil em saúde mental. Com o nosso modelo de negócios, conseguimos cobrir 24 milhões de vidas.
Temos um time formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem e que acreditam em um futuro com mais saúde física e mental para todos!

