link_vaga-https://juscash.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNDc3MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

[JUSCASH] DESENVOLVEDOR FULLSTACK PLENO - 100% REMOTO
Tipo de vaga: Pessoa jurídicaPessoa jurídica
Tipo de vaga: Pessoa jurídica
Pessoa jurídica
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A JusCash é uma startup que trabalha na antecipação de créditos judiciais para advogados (conheça detalhes no site www.juscash.com.br). 
Como Dev. Full Stack Pleno, você irá exercer um papel muito importante no crescimento da JusCash e de nossos produtos, se tornando responsável pelas atividades abaixo. Somos formados por gente inquieta e empreendedora, que valoriza o trabalho em equipe e acredita que o crescimento sustentável se dá a partir de pessoas que amam o que fazem. Estamos em busca de pessoas engajadas, que tenham brilho no olho e muita vontade de se desenvolver e crescer com a gente. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de novos módulos e manutenção e evolução do sistema interno da empresa (Front e Back). Desenvolvimento e manutenção da plataforma de clientes (Front e Back). Desenvolvimento de projeto de análise processual (compor a equipe tech responsável). Atender às demandas de produto (Front e Back) solicitadas pelos departamentos internos. Participar ativamente das cerimônias ágeis, como follow-up, planning, review, etc. Resolução de bugs relacionados aos produtos. Desenvolvimento de novos produtos para clientes internos e externos (Front e Back). Colaborar com a squad em tarefas e projetos. Trabalhar em projetos internos de migração e integração com sistemas utilizados pela empresa.
Desenvolvimento de novos módulos e manutenção e evolução do sistema interno da empresa (Front e Back). 
Desenvolvimento e manutenção da plataforma de clientes (Front e Back). 
Desenvolvimento de projeto de análise processual (compor a equipe tech responsável). 
Atender às demandas de produto (Front e Back) solicitadas pelos departamentos internos. 
Participar ativamente das cerimônias ágeis, como follow-up, planning, review, etc. 
Resolução de bugs relacionados aos produtos. 
Desenvolvimento de novos produtos para clientes internos e externos (Front e Back). 
Colaborar com a squad em tarefas e projetos. 
Trabalhar em projetos internos de migração e integração com sistemas utilizados pela empresa.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para ser o nosso novo talento você precisa ter:
Organização e disciplina; 
Atenção aos detalhes e dinamicidade; 
Raciocínio crítico e interpretativo; 
Proatividade; 
Comprometimento e responsabilidade; 
Comunicativo(a) e que goste de trabalhar em equipe 
Organizado(a) nas suas demandas e na comunicação com os demais
Curioso(a), que goste de buscar novos conhecimentos e se desenvolver 
E os seguintes conhecimentos e experiências:
Ter conhecimento em metodologias ágeis, como Scrum ou Kanban, para gerenciar projetos de desenvolvimento. 
1. Bancos de Dados (mínimo de 3 anos de experiência) Deve ter sólida experiência com bancos de dados relacionais (PostgreSQL ou MySQL) e não relacionais (MongoDB), especialmente em modelagem de dados. 
2. Integrações de APIs (mínimo de 3 anos de experiência) Experiência com integração de APIs e serviços externos. 
3. Automação de Testes (mínimo de 2 anos de experiência) Será responsável por desenvolver testes automatizados (unitários e de integração), garantindo a qualidade do código e evitando problemas de regressão. 
4. Infraestrutura (mínimo de 3 anos de experiência) Domínio em pipelines de CI/CD, Docker e Kubernetes para automatização e otimização dos processos de deploy. É necessário também experiência em GitHub e configuração de DNS. 
5. Segurança (mínimo de 2 anos de experiência) Para aplicar práticas de segurança no desenvolvimento, como criptografia, proteção contra vulnerabilidades (SQL Injection, XSS, etc.), especialmente pela manipulação de dados sensíveis
6. Python (mínimo de 4 anos de experiência) É exigido forte conhecimento em Python, com ênfase em web scraping. 
7. Large Language Models (LLM), Machine learning e ETL (mínimo de 3 anos de experiência) Responsável por lidar com processos de ETL e Large Language Models, Machine learning devido à nossa forte atuação em automação e dados. 
8. Front-End -React mínimo de 3 anos de experiência Será necessário colaborar na criação (novos projetos) e na transição para tecnologias como Node e React. E já tenha contato e atuado conjuntamente com UX em figma.
9. JavaScript (Node.js e TypeScript, 3 anos de experiência) Será responsável pelo desenvolvimento com foco em Node.js, TypeScript, ReactJS e NextJS. 
10. Boas Práticas de Documentação (mínimo de 3 anos de experiência) Deverá manter uma documentação clara, estruturada e atualizada. 
11. Arquitetura de Software (mínimo de 3 anos de experiência) Será responsável por garantir uma arquitetura mínima escalável e manutenível, resolvendo gargalos atuais e preparando os sistemas para o crescimento futuro. Noções e conhecimentos aprofundados. 
12. Clean Code Capacidade de escrever código limpo, legível e fácil de manter, aplicando os princípios de Clean Code. 
13. Inteligência Artificial (mínimo de 2 anos de experiência) Deverá ter familiaridade com IA, contribuindo com iniciativas inovadoras voltadas ao uso dessas tecnologias. 
14. Cerimônias Ágeis (mínimo de 4 anos de experiência) O profissional precisa ter experiência em metodologias ágeis como Scrum e Kanban, participando ativamente de reuniões e cerimônias para garantir a fluidez dos projetos. 
Será considerado diferencial: 
Desenvolvimento em mobile (interface do usuário). 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
VR (R$30,00/por dia);Plano de Saúde;Auxílio Creche;Auxílio Home Office;Day Off | folga para comemorar o seu aniversário;100% Remoto;Empresa em momento de aceleração, o que propicia crescimentos conjuntos;Nossa sede fica em Porto Alegre / RS. É possível que você venha para cá algumas vezes para integrações.
VR (R$30,00/por dia);
Plano de Saúde;
Auxílio Creche;
Auxílio Home Office;
Day Off | folga para comemorar o seu aniversário;
100% Remoto;
Empresa em momento de aceleração, o que propicia crescimentos conjuntos;
Empresa em momento de aceleração, o que propicia crescimentos conjuntos;
Nossa sede fica em Porto Alegre / RS. É possível que você venha para cá algumas vezes para integrações.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Lógica2Teste de Lógica
Etapa 2: Teste de Lógica
2
Teste de Lógica
Etapa 3: Teste Técnico JusCash3Teste Técnico JusCash
Etapa 3: Teste Técnico JusCash
3
Teste Técnico JusCash
Etapa 4: Entrevista com RH + Líder4Entrevista com RH + Líder
Etapa 4: Entrevista com RH + Líder
4
Entrevista com RH + Líder
Etapa 5: Entrevista com líder + CEO5Entrevista com líder + CEO
Etapa 5: Entrevista com líder + CEO
5
Entrevista com líder + CEO
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
JUSCASH
A JusCash é uma startup que trabalha na antecipação de créditos judiciais para advogados.
A JusCash é uma startup que trabalha na antecipação de créditos judiciais para advogados.
 
Somos formados por gente inquieta e empreendedora, que valoriza o trabalho em equipe e acredita que o crescimento sustentável se dá a partir de pessoas que amam o que fazem. Estamos em busca de pessoas engajadas, que tenham brilho no olho e muita vontade de se desenvolver e crescer com a gente.
Somos formados por gente inquieta e empreendedora, que valoriza o trabalho em equipe e acredita que o crescimento sustentável se dá a partir de pessoas que amam o que fazem. 
Estamos em busca de pessoas engajadas, que tenham brilho no olho e muita vontade de se desenvolver e crescer com a gente.
Quer fazer parte do time JusCash? Saiba os valores que você vai encontrar por aqui:
﻿
﻿
#1 ESPÍRITO DE DONO: Encorajamos todos a agirem como donos da empresa, tomando decisões que beneficiem a organização por completo. Acreditamos profundamente em nossos produtos e serviços, buscando aprimorá-los constantemente para melhor servir o cliente.
: Encorajamos todos a agirem como donos da empresa, tomando decisões que beneficiem a organização por completo. Acreditamos profundamente em nossos produtos e serviços, buscando aprimorá-los constantemente para melhor servir o cliente.
#2 COLABORAÇÃO E TRABALHO EM EQUIPE: Ninguém alcança resultados espetaculares sozinho, por isso valorizamos a colaboração e o trabalho em equipe, onde todos contribuem ativamente para o sucesso da empresa.
: Ninguém alcança resultados espetaculares sozinho, por isso valorizamos a colaboração e o trabalho em equipe, onde todos contribuem ativamente para o sucesso da empresa.
#3 AUTONOMIA COM RESPONSABILIDADE: Promovemos a autonomia, confiando ao nosso time a liberdade para tomar decisões e ações, assumindo a responsabilidade por suas entregas.
: Promovemos a autonomia, confiando ao nosso time a liberdade para tomar decisões e ações, assumindo a responsabilidade por suas entregas.
#4 TRANSPARÊNCIA E COMUNICAÇÃO ABERTA: Cultivamos uma cultura de transparência e comunicação aberta, onde compartilhar informações é fundamental para a evolução do time e da empresa. Valorizamos a empatia, honestidade e a troca livre de ideias, fomentando os feedbacks entre todos, independente da posição.
: Cultivamos uma cultura de transparência e comunicação aberta, onde compartilhar informações é fundamental para a evolução do time e da empresa. Valorizamos a empatia, honestidade e a troca livre de ideias, fomentando os feedbacks entre todos, independente da posição.
#5 INOVAÇÃO E APRENDIZADO CONTÍNUO: Gostamos de testar o novo, questionar o que está posto como verdade. Somos ágeis: erramos, mas erramos rápido, de forma a aprender e já colocar os aprendizados em prática. Também somos autocríticos, refletimos sobre nossas ações e decisões de forma a evoluirmos constantemente enquanto indivíduos, equipe e empresa.
: Gostamos de testar o novo, questionar o que está posto como verdade. Somos ágeis: erramos, mas erramos rápido, de forma a aprender e já colocar os aprendizados em prática. Também somos autocríticos, refletimos sobre nossas ações e decisões de forma a evoluirmos constantemente enquanto indivíduos, equipe e empresa.
Se identificou? Então vem fazer parte do nosso time, estamos ansiosos para te conhecer! ;)
CONFIRA NOSSO DIA A DIA NAS REDES 😎
Website
LinkedIn
Instagram
