link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzQ3NDY3Mywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | DESENVOLVEDOR(A) FULLSTACK PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
A pessoa desenvolvedora irá atuar na criação e evolução dos nossos produtos digitais focados no time de Estilo de marcas como FARM Brasil, FARM Rio, Hering, Animale e outras, sendo responsável pelo desenvolvimento, manutenção e implantação de novas tecnologias, além de parceria com os times de Design e Produto.
Nosso principal desafio é levar tecnologia e inovação para os Times Criativos por trás das marcas que geram mais desejo no Brasil.
QUER FAZER PARTE DESTA JORNADA COM A GENTE?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter APIs robustas e escaláveis para suportar os sistemas legados e novos sistemas;Implementar e otimizar o API Gateway para integração de serviços;Migrar sistemas legados para uma arquitetura moderna de microserviços;Integrar serviços backend com bancos de dados relacionais e não relacionais;Suportar processos de ETL (Extração, Transformação e Carga) utilizando Python;Implementar sistemas de filas como BullMQ ou similares para processamento assíncrono;Utilizar Redis ou tecnologias similares para caching e suporte a sistemas de filas;Garantir a consistência e integridade dos dados trafegados entre os sistemas;Documentar algoritmos e processos de desenvolvimento;
Desenvolver e manter APIs robustas e escaláveis para suportar os sistemas legados e novos sistemas;
Implementar e otimizar o API Gateway para integração de serviços;
Migrar sistemas legados para uma arquitetura moderna de microserviços;
Integrar serviços backend com bancos de dados relacionais e não relacionais;
Suportar processos de ETL (Extração, Transformação e Carga) utilizando Python;
Implementar sistemas de filas como BullMQ ou similares para processamento assíncrono;
Utilizar Redis ou tecnologias similares para caching e suporte a sistemas de filas;
Garantir a consistência e integridade dos dados trafegados entre os sistemas;
Documentar algoritmos e processos de desenvolvimento;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos em Node.js com Express e/ou Nest.js;Experiência com arquitetura de microserviços e API Gateway, preferencialmente Krakend;Conhecimentos em bancos de dados relacionais (MySQL, SQL Server, PostgreSQL) e não relacionais (MongoDB);Conhecimentos em Python para automação e ETL;Experiência com sistemas de filas como BullMQ ou similares;Experiência com ferramentas de CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment);Familiaridade com sistemas de controle de versão, como Git e Github Flow;
Conhecimentos em Node.js com Express e/ou Nest.js;
Experiência com arquitetura de microserviços e API Gateway, preferencialmente Krakend;
Conhecimentos em bancos de dados relacionais (MySQL, SQL Server, PostgreSQL) e não relacionais (MongoDB);
Conhecimentos em Python para automação e ETL;
Experiência com sistemas de filas como BullMQ ou similares;
Experiência com ferramentas de CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment);
Familiaridade com sistemas de controle de versão, como Git e Github Flow;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Conhecimentos em frameworks de front-end como Next.js para colaboração com a equipe de front-end;Familiaridade com metodologias ágeis e ferramentas como Jira.
Conhecimentos em frameworks de front-end como Next.js para colaboração com a equipe de front-end;
Familiaridade com metodologias ágeis e ferramentas como Jira.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista G&G2Entrevista G&G
Etapa 2: Entrevista G&G
2
Entrevista G&G
Etapa 3: Entrevista Gestor 3Entrevista Gestor 
Etapa 3: Entrevista Gestor 
3
Entrevista Gestor 
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
