link_vaga-https://uoledtech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwMzAzNCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE PL. (FULLSTACK)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos em busca de pessoas apaixonadas por educação e tecnologia!
Queremos que você saiba atuar em um ambiente que exige a união de múltiplas competências e experiências e com foco no resultado para deixarmos nosso legado no mundo. 
Se você, assim como nós, tem paixão por educação e tecnologia, o UOL EdTech é para você! 🧡
Confira essa oportunidade e vem ser #EdTecher!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Contribuir para a construção de produto educacional.Desenvolver funcionalidades e agregar à visão do produto.Apoiar nos processos de arquitetura.Participar do processo de revisão de código.Planejar e implementar soluções escaláveis para lidar com um grande volume de solicitações.Elaborar documentações claras e abrangentes para os diversos serviços de nossa aplicação.Valorizar código simples, objetivo, de fácil manutenção e compreensão.Criar e manter interfaces de usuário atraentes e responsivas para nossas aplicações.Manter aplicações em ambiente produtivo, garantindo sua saúde e propondo melhorias. 
Contribuir para a construção de produto educacional.
Desenvolver funcionalidades e agregar à visão do produto.
Apoiar nos processos de arquitetura.
Participar do processo de revisão de código.
Planejar e implementar soluções escaláveis para lidar com um grande volume de solicitações.
Elaborar documentações claras e abrangentes para os diversos serviços de nossa aplicação.
Valorizar código simples, objetivo, de fácil manutenção e compreensão.
Criar e manter interfaces de usuário atraentes e responsivas para nossas aplicações.
Manter aplicações em ambiente produtivo, garantindo sua saúde e propondo melhorias. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com desenvolvimento back-end com NodeJS e Vue.js para front-end.Experiência com testes unitários e de integração.Contato com versionamento com Git.Conhecimento em JavaScript.Conhecimento em bancos SQL.Conhecimento em API RESTful.
Experiência com desenvolvimento back-end com NodeJS e Vue.js para front-end.
Experiência com testes unitários e de integração.
Contato com versionamento com Git.
Conhecimento em JavaScript.
Conhecimento em bancos SQL.
Conhecimento em API RESTful.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para se destacar nesta posição seria legal se você também tivesse:
Conhecimento em NoSQL.
Experiência com AWS.
Conhecimento em arquitetura de microsserviços.
Experiência com fluxos de desenvolvimento ágil.
Esta oportunidade é para atuação em modelo híbrido. Nossos escritórios estão localizados nas cidades de São Paulo/SP, Rio de Janeiro/RJ e Recife/PE.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Finalistas5Finalistas
Etapa 5: Finalistas
5
Finalistas
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VAMOS TRANSFORMAR VIDAS COM EDUCAÇÃO POR MEIO DA TECNOLOGIA?
Somos uma empresa que transforma vidas com educação por meio da tecnologia oferecendo um ecossistema completo com soluções para estudantes, instituições de ensino e empresas.
Trabalhamos duro para oferecer a melhor experiência de aprendizagem digital contribuindo para remover obstáculos, ampliando o acesso à uma educação de qualidade e deixando nosso legado no mundo.
O UOL EdTech faz parte do Grupo UOL, uma empresa 100% brasileira e que revoluciona o universo digital desde 1996 e desse legado, carregamos a credibilidade, o pioneirismo e a inovação em nosso DNA.
Conheça nosso ecossistema 🌐
Oferecemos um ecossistema completo para educação que transforma vidas! Nossas verticais de negócio são:
Para Estudantes: oferecemos a maior plataforma de estudos online, facilitando diariamente o acesso ao conhecimento, empoderamento e transformando o futuro das pessoas. No Brasil, utilizamos a marca Passei Direto e no restante do mundo a marca Studenta.
Para Empresas: temos duas frentes de atuação, com a Learning.Rocks oferecemos uma solução completa para atender as necessidades de treinamento das empresas, unindo tecnologia e conteúdo multiformatos. Já com a Qulture.Rocks apoiamos empresas a destravarem o potencial dos seus times, com uma plataforma de gestão de pessoas e desempenho.
Para Instituições de Ensino: somos o parceiro tecnológico de grandes universidades nas ofertas de cursos de especialização 100% online, captando estudantes no Brasil e no mundo.
Somos apaixonados por educação e tecnologia 😍
A tecnologia é nosso combustível estamos sempre em busca de soluções disruptivas e tecnológicas que nos ajudem a romper barreiras para levar nossas soluções em educação para qualquer canto do mundo!
O coletivo é mais forte que o indivíduo 🤝
Estamos sempre em busca do melhor resultado, mesmo que tenhamos que mudar a rota. Estamos na jornada de longo prazo, criando um negócio perene e de alto impacto. Somos #EdTechers e esse é o nosso jeito de ser e fazer!
Nossas diferenças se somam para fazer valer nosso propósito 🧡
Acreditamos na diversidade e pluralidade das pessoas para atingir resultados incríveis! Por isso, não fazemos distinção de pessoas com deficiência, gênero, orientação sexual/afetiva, raça/etnia, idade, origem, constituição familiar e estética.
Conheça os benefícios de ser #EdTecher 🤩
Você terá um pacote de completo de benefícios que fazem toda a diferença:
Vale-alimentação e/ou refeição.
Plano de saúde e odontológico.
Seguro de vida.
Parceria com TotalPass, Gympass e ZenKlub.
Licença maternidade e paternidade estendidas.
Auxílio-creche.
Descontos de até 50% em pós-graduação e MBA de grandes instituições, como FIA, FAAP e PUCRS.
E tem mais, dá uma olhada:
No dress code: o importante é você usar o que te faz bem.
#TáDeParabéns: Day off no aniversário.
Baby gift: presente para recém-nascidos.
Saiba como funciona nosso processo seletivo 🔎
Nem todos os processos seguem o mesmo formato. Mas, a grande maioria segue um andamento parecido:
Inscrição (essa que você completa aqui na Gupy).
Entrevista com o time de Recrutamento & Seleção.
Desafio técnico, pode ser um teste, case ou apresentação de portfólio. Ou até mesmo um bate-papo técnico com o time.
Entrevista com a liderança da área.
Temos uma dica importante para você 📣
Capriche nas etapas do processo, principalmente no momento da inscrição! Buscamos analisar todas as candidaturas e isso pode levar algum tempo. Por isso, caso esteja se perguntando sobre o prazo para fazermos contato, pedimos sua empatia. 🧡Todas as pessoas que se candidatam às nossas vagas recebem um retorno por meio da Gupy, seja ele positivo ou negativo. Pedimos que acompanhe sua candidatura por aqui e na sua caixa e-mail, sem esquecer de olhar o spam, combinado?
E aí, vamos transformar vidas com educação por meio da tecnologia?
Vem ser #EdTecher!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
