link_vaga-https://porto.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyMDQ5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ANALISTA DE ENGENHARIA DE SOFTWARE PLENO - DEV FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A TI Porto Serviço é a área de engenharia de software que cuida dos sistemas da vertical de serviços, tendo grande foco nos sistemas de vendas, de atendimento, de logística e de administração financeira de Assistências. A posição é para o perfil de engenheiro(a) de software que atuará como desenvolvedor(a) e arquiteto(a), para nos ajudar a desenhar e construir o suporte tecnológico para vendas e atendimento de serviços.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e manter aplicações full stack utilizando Java e .NET, garantindo a alta qualidade e escalabilidade dos sistemas.
  • Implementar soluções robustas e seguras na nuvem AWS, utilizando boas práticas de desenvolvimento e arquitetura.
  • Colaborar com equipes multidisciplinares para a definição de requisitos, prototipagem e entrega de novas funcionalidades.
  • Realizar análise e otimização de performance de sistemas, garantindo a eficiência e confiabilidade das soluções.
  • Automatizar processos de CI/CD, integrando ferramentas de versionamento e deploy contínuo em ambientes AWS.
  • Garantir a integridade dos sistemas por meio da criação de testes unitários, funcionais e de integração.
  • Participar de revisões de código e colaborar na melhoria contínua dos processos de desenvolvimento.
  • Atuar na resolução de problemas e incidentes relacionados a aplicações em produção, propondo melhorias para aumentar a resiliência dos sistemas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
 Experiência comprovada no desenvolvimento full stack utilizando Java e .NET.
  • Conhecimentos sólidos em AWS, com experiência na utilização de serviços como EC2, S3, RDS, Lambda, entre outros.
  • Experiência com bancos de dados relacionais e não-relacionais (e.g., MySQL, PostgreSQL, DynamoDB).
  • Familiaridade com arquitetura de microsserviços e desenvolvimento orientado a APIs (RESTful/GraphQL).
  • Conhecimento em ferramentas de controle de versão, como Git.
  • Experiência com pipelines de CI/CD, utilizando ferramentas como Jenkins, GitLab CI, ou AWS CodePipeline.
  • Habilidade em trabalhar com metodologias ágeis (Scrum, Kanban).
  • Experiência em práticas de testes automatizados e TDD (Test-Driven Development).
  • Boa comunicação e capacidade de trabalho em equipe, com perfil proativo para resolver problemas.
  • Inglês intermediário ou avançado para leitura de documentação técnica.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vale Alimentação;
Vale Refeição;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Bolsa de Estudos;
Previdência Privada;
Seguro de Vida;
Wellhub;
Local de trabalho: Região Central de Trabalho
Atuação Presencial
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Gestor(a)4Entrevista Gestor(a)
Etapa 4: Entrevista Gestor(a)
4
Entrevista Gestor(a)
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
NA PORTO, VOCÊ IMPORTA!
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: Porto Bank, Porto Saúde, Porto Seguro e Porto Serviço. A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
A Porto é muito mais que uma seguradora: é um ecossistema gigante que utiliza tecnologia para criar soluções, através de quatro verticais de negócio: 
A reputação e o reconhecimento conquistados ao longo de mais de 7 décadas reforçam o tamanho da Porto, uma empresa referência em negócios, feita para e por pessoas. 
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o orgulho de fazer parte de uma organização sólida e ética, que transforma sonhos em realidades fantásticas para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
Aqui, bate no peito de 13 mil colaboradores o 
, 
 para os nossos mais de 15,8 milhões de clientes. São mais de 101 sucursais e escritórios regionais em todo o Brasil.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá incentivos, ferramentas e gente boa para você aprender e crescer, a cada dia, um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e vivendo de forma integral e com bem-estar, em uma empresa genuinamente humana.
O aprendizado faz parte do nosso DNA, e aqui, você terá 
um ambiente de acolhimento e segurança, onde cada um possa ser e se orgulhar de quem se é, promovendo um espaço de respeito e 
DIVERSIDADE & INCLUSÃO NA PORTO
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, incentivamos fortemente a inscrição de mulheres, de pessoas negras e indígenas, de pessoas com deficiência e de pessoas LGBTQIA+ em todas as nossas vagas.
Aqui na Porto, valorizamos a diversidade e acreditamos que um time plural é imprescindível para o desenvolvimento de todo o nosso negócio, da sociedade, e de cada pessoa, pois entendemos que cada indivíduo é único na construção de um ambiente mais inovador e inclusivo. Juntos, trabalhamos diariamente para construirmos um espaço seguro, livre e acolhedor, com mais pluralidade e respeito. Por isso, 
 em todas as nossas vagas.
ACOMPANHE A PORTO NAS REDES SOCIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
COMO FAZER MINHA INSCRIÇÃO PELA GUPY?
