link_vaga-https://senaicimatec.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg5MDMyMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR IV - DESENVOLVEDOR FULLSTACK SR - RP 1202786
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vamos juntos mudar o mundo? 
 
Você valoriza a Ética acima de tudo, tem Visão Compartilhada, acredita na Sustentabilidade Sistêmica, em entregar resultados com Excelência e é apaixonado por Inovação?
Se a sua resposta foi SIM, então nós queremos conhecer você! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atividades do cargoAuxiliar no desenvolvimento de código relacionados às tarefas presentes no board de controle do projeto;Realizar a revisão de códigos de outros colaboradores através do processo de revisão de pull-requests;Apoiar na análise e modelagem da solução, envolvendo a construção dos diagramas e modelos arquiteturais;Participar nas discussões técnicas e desenvolvimento das soluções inerentes ao projeto;Implementar rotinas de integração do frontend e backend;Implementação das regras de negócio da aplicação;Implementação de testes automatizados (testes unitários e de integração).
Atividades do cargo
Auxiliar no desenvolvimento de código relacionados às tarefas presentes no board de controle do projeto;
Auxiliar no desenvolvimento de código relacionados às tarefas presentes no board de controle do projeto;
Realizar a revisão de códigos de outros colaboradores através do processo de revisão de pull-requests;
Realizar a revisão de códigos de outros colaboradores através do processo de revisão de pull-requests;
Apoiar na análise e modelagem da solução, envolvendo a construção dos diagramas e modelos arquiteturais;
Apoiar na análise e modelagem da solução, envolvendo a construção dos diagramas e modelos arquiteturais;
Participar nas discussões técnicas e desenvolvimento das soluções inerentes ao projeto;
Participar nas discussões técnicas e desenvolvimento das soluções inerentes ao projeto;
Implementar rotinas de integração do frontend e backend;
Implementar rotinas de integração do frontend e backend;
Implementação das regras de negócio da aplicação;
Implementação das regras de negócio da aplicação;
Implementação de testes automatizados (testes unitários e de integração).
Implementação de testes automatizados (testes unitários e de integração).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Conhecimentos Técnicos Requeridos
Conhecimentos em desenvolvimento backend com linguagens como Java e Go;
Conhecimentos em desenvolvimento backend com linguagens como Java e Go;
Experiência e conhecimento em linguagem Javascript;
Experiência e conhecimento em linguagem Javascript;
Experiência e conhecimento em levantamento de requisitos e engenharia de sofwtare.
Experiência e conhecimento em levantamento de requisitos e engenharia de sofwtare.
Conhecimentos Desejáveis
Experiência em com ambientes CI/CD;
Experiência em com ambientes CI/CD;
Inglês Intermediário;
Inglês Intermediário;
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa é uma vaga no formato de Contrato Intermitente e, se você não conhece essa modalidade, a gente te explica!
Essa é uma vaga no formato de Contrato Intermitente e, se você não conhece essa modalidade, a gente te explica!
 
Você terá um vínculo CLT com uma modalidade de convocação sob demanda para atuar em diferentes projetos.
Você terá um vínculo CLT com uma modalidade de convocação sob demanda para atuar em diferentes projetos.
Sempre que houver demanda, a pessoa contratada será convocada com 3 dias de antecedência e poderá avaliar se tem disponibilidade para atuar no período solicitado. Caso aceite a convocação, a cada mês você receberá, além das horas trabalhadas, férias proporcionais ao período trabalhado com acréscimo de um terço; décimo terceiro salário proporcional; repouso semanal remunerado, e adicionais legais.
Sempre que houver demanda, a pessoa contratada será convocada com 3 dias de antecedência e poderá avaliar se tem disponibilidade para atuar no período solicitado. Caso aceite a convocação, a cada mês você receberá, além das horas trabalhadas, férias proporcionais ao período trabalhado com acréscimo de um terço; décimo terceiro salário proporcional; repouso semanal remunerado, e adicionais legais.
 
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
Sendo assim, essa é a nossa proposta salarial e benefícios para a vaga em questão com esse tipo de vínculo:
 
Salário proposto por hora/Avaliaremos a pretensão;
Vale Transporte por dia trabalhado;
Vale Alimentação/Refeição (quando a carga horária diária for superior a 6 horas);
Seguro contra acidentes pessoais;
Rede de parceiros CIEB - Convênios e Parcerias com academias, escolas de idiomas, espaços de eventos, seguradoras de veículos, hotéis, entre outros;
Unindustria - Portal com várias capacitações online e gratuitas para o colaborador.
 
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
Quer fazer parte da nossa Instituição e mudar o mundo conosco?
 
Inscreva-se e venha fazer parte do nosso time!
Inscreva-se e venha fazer parte do nosso time!
 
Estamos te aguardando! Vem ser SENAI CIMATEC!
Estamos te aguardando! Vem ser 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Análise de Requisitos2Análise de Requisitos
Etapa 2: Análise de Requisitos
2
Análise de Requisitos
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
VAMOS JUNTOS FAZER A DIFERENÇA NO MUNDO?
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma transformação no mundo. 
Quando nascemos, em 2002, éramos 40 colaboradores unidos pelo propósito de formar mão de obra qualificada para impulsionar a indústria baiana. Desde então, tínhamos a certeza de que faríamos parte de uma 
. 

Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.
Em 20 anos de trajetória, nós crescemos exponencialmente: avançamos junto com as tecnologias, agregamos pessoas e sonhos. Construímos novas formas de integrar ciência, tecnologia e indústria. 
Conquistamos a confiança de grandes parceiros no Brasil e no mundo e somos reconhecidos como uma das principais Instituições de Ciência e Tecnologia do país.

E fomos além!  
E fomos além!  

Hoje, somos um ecossistema de tecnologia e inovação que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências (senaicimatec.com.br/areas-de-interesse) para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  
Hoje, somos um 
 que reúne um Centro Universitário, Escola Técnica para Educação Profissional, projetos de PD&I, serviços e consultoria para indústrias. Temos mais de 40 competências 
para atender as mais diversas áreas da indústria, desde a manufatura até os mais avançados sistemas em saúde, robótica e inteligência artificial.  

Contamos com cerca de 1.000 colaboradores empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 
Contamos com cerca de
empenhados em construir um mundo melhor, com uma indústria mais sustentável que ofereça soluções para problemas reais da sociedade. E você pode fazer parte disso! 

No SENAI CIMATEC, acreditamos que cada um tem um jeito único de mudar o mundo! 
No SENAI CIMATEC, acreditamos que 
 

Aqui, a diversidade de ideias é sempre bem-vinda. 
Vem construir o #FuturoDaInovação com a gente! 
Vem construir o 
 com a gente! 

FIQUE POR DENTRO DO QUE ACONTECE NO SENAI CIMATEC
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
