link_vaga-https://stefaninilatam.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAwNzc3OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULLSTACK DEVELOPER
Tipo de vaga: TemporárioTemporário
Tipo de vaga: Temporário
Temporário
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
¡Sé parte de Stefanini!​
En Stefanini somos más de 30.000 genios, conectados desde 41 países, haciendo lo que les apasiona y co-creando un futuro mejor.​
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Realizar la configuración del entorno GITHUB para el control de versiones de las aplicaciones WebRealizar el análisis y propuesta de solución de los requerimientos funcionales de los usuarios.Realizar la estimación y programación de los requerimientos que forman parte del backlog de mejoras de las aplicaciones Web.Realizar la publicación de las nuevas versiones.Coordinar las nuevas necesidades tecnológicas con el Jefe de TI.
Realizar la configuración del entorno GITHUB para el control de versiones de las aplicaciones Web
Realizar el análisis y propuesta de solución de los requerimientos funcionales de los usuarios.
Realizar la estimación y programación de los requerimientos que forman parte del backlog de mejoras de las aplicaciones Web.
Realizar la publicación de las nuevas versiones.
Coordinar las nuevas necesidades tecnológicas con el Jefe de TI.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Microsoft Azure (App Services, base de datos como servicios).Manejo de GITHUBExperiencia en Angular 12 en adelante.Experiencia en backend ASP .Net 6 en adelante.Experiencia desplegando aplicaciones en Azure.Manejo de base de datos elaboración de querys en Redshift y base de datos de Postgre SQL.Conocimientos básicos de power platform (Power Apps y Power Automate)Experiencia mínima de 2 años como desarrollador web full stack en entornos .net y angular.
Microsoft Azure (App Services, base de datos como servicios).
Manejo de GITHUB
Experiencia en Angular 12 en adelante.
Experiencia en backend ASP .Net 6 en adelante.
Experiencia desplegando aplicaciones en Azure.
Manejo de base de datos elaboración de querys en Redshift y base de datos de Postgre SQL.
Conocimientos básicos de power platform (Power Apps y Power Automate)
Experiencia mínima de 2 años como desarrollador web full stack en entornos .net y angular.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Confirmación de candidato3Confirmación de candidato
Etapa 3: Confirmación de candidato
3
Confirmación de candidato
Etapa 4: Onboarding4Onboarding
Etapa 4: Onboarding
4
Onboarding
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
CONOCE A STEFANINI
Somos una empresa global con 35 años de experiencia en el mercado, ofrecemos una sólida selección de servicios como: automatización, nube, Internet de las cosas (IoT) y experiencia de usuario (UX).
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Creemos que la tecnología puede revolucionar una empresa y la innovación es fundamental para fomentar el desarrollo y la competitividad. También valoramos las nuevas ideas y el poder de una mente abierta, por lo que reconocemos que cada talento es esencial para la calidad de nuestros proyectos y especialmente para nuestro progreso.
Mantenemos nuestra excelencia invirtiendo en innovaciones tecnológicas, las mejores alianzas, adquisiciones de empresas en todo el mundo y la contratación de profesionales altamente capacitados.
CONOCE MÁS SOBRE NOSOTROS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
