link_vaga-https://gruposoma.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzE5MzA1MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

GRUPO SOMA | SOMALABS | DESENVOLVEDOR FULL STACK II
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Inquietos e Acelerados. Criativos ou Cartesianos. Talentosos e Autodidatas. Artesanais ou Tecnológicos.
Não importa: gostamos de diversidade e de quem está aqui para agregar.
Porque GENTE É O QUE SOMA.
Estamos buscando um profissional para atuar com engenharia de dados ajudando a construir uma arquitetura de dados robusta que será imprescindível para o crescimento da empresa. 
O projeto é a evolução de um data lake em ambiente cloud e precisamos de pessoas engajadas e organizadas para dar tração a essa iniciativa vital do grupo.
QUER FAZER PARTE DESTA JORNADA COM A GENTE?
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Planejar e executar a estruturação de dados de diferentes fontes no Datalake;Desenvolver documentação para consulta e exploração dos dados;Documentar algoritmos desenvolvidos no código;Aplicação de regras de negócio complexas ao código;
Planejar e executar a estruturação de dados de diferentes fontes no Datalake;
Desenvolver documentação para consulta e exploração dos dados;
Documentar algoritmos desenvolvidos no código;
Aplicação de regras de negócio complexas ao código;
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Graduação (desejável): Engenharia (indistinta), Sistemas da Informação, Ciências da Computação, Análise de Sistemas, Estatística;Experiência com desenvolvimento python;Desejável experiência com processos de ETL;Conhecimentos em Base de Dados Mysql, Sql;Conhecimentos em Google Cloud Plataform (BiqQuery, Storage e afins);Inglês avançado.
Graduação (desejável): Engenharia (indistinta), Sistemas da Informação, Ciências da Computação, Análise de Sistemas, Estatística;
Experiência com desenvolvimento python;
Desejável experiência com processos de ETL;
Conhecimentos em Base de Dados Mysql, Sql;
Conhecimentos em Google Cloud Plataform (BiqQuery, Storage e afins);
Inglês avançado.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista G&G2Entrevista G&G
Etapa 2: Entrevista G&G
2
Entrevista G&G
Etapa 3: Entrevista Gestor3Entrevista Gestor
Etapa 3: Entrevista Gestor
3
Entrevista Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOMOS O MAIOR GRUPO DE MODA DO BRASIL
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.
Por aqui, a gente inova e renova o mercado da moda do nosso jeito, arregaçando as mangas e fazendo os resultados acontecerem na nossa frente. Somos uma grande e eficiente união de talentos e expertises.

Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.
Seja nos times criativos, escritórios, lojas e fábricas, cada pessoa aqui é muito importante no nosso universo. E acreditamos de verdade que o brilho no olho do nosso time é o que faz a gente ir cada vez mais longe.

Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. Porque gente é o que SOMA.
Nossa missão é sonhar grande e fazer gigante. 
VEM ACOMPANHAR OS NOSSOS BASTIDORES!
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
