link_vaga-https://estadao.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzgzOTM0MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA

Você é o tipo de pessoa encantada por tecnologia e desafios? Gosta de inovação e de trabalhar com equipes multidisciplinares e com pessoas dispostas a aprender e ensinar? Então aqui é o seu lugar! O Estadão é uma das maiores, mais importantes e sólidas empresas de informação e comunicação do Brasil. Acreditamos que a informação é uma poderosa ferramenta de transformação social e que empodera e prepara as pessoas para os desafios do futuro. Com foco na inovação e com os clientes no centro do nosso negócio estamos mudando nossa forma de pensar e trabalhar e passando por um processo de transformação digital que promete impactar (e muito) na vida dos nossos colaboradores e leitores. Quer fazer parte dessa história? Então vem pensar com a gente!
Você é o tipo de pessoa encantada por tecnologia e desafios? Gosta de inovação e de trabalhar com equipes multidisciplinares e com pessoas dispostas a aprender e ensinar? Então aqui é o seu lugar! O 
 é uma das maiores, mais importantes e sólidas empresas de informação e comunicação do Brasil. Acreditamos que a informação é uma poderosa ferramenta de transformação social e que empodera e prepara as pessoas para os desafios do futuro. Com foco na inovação e com os clientes no centro do nosso negócio estamos mudando nossa forma de pensar e trabalhar e passando por um processo de transformação digital que promete impactar (e muito) na vida dos nossos colaboradores e leitores. Quer fazer parte dessa história? Então vem pensar com a gente!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Principais atividades:
Desenvolver aplicativos de acordo com o desenho, dar feedback aos designers e sugerir trade-offs quando necessário.
Desenvolver aplicativos de acordo com o desenho, dar feedback aos designers e sugerir trade-offs quando necessário.
Assegurar que o código siga as mais modernas práticas e tendências da indústria.
Assegurar que o código siga as mais modernas práticas e tendências da indústria.
Trabalhar em estreita cooperação com os desenvolvedores de backend para entender e usar adequadamente os sistemas de APIs.
Trabalhar em estreita cooperação com os desenvolvedores de backend para entender e usar adequadamente os sistemas de APIs.
 Criar testes de unidade e de integração, e desenvolver ferramentas de automação para tarefas diárias.
 Criar testes de unidade e de integração, e desenvolver ferramentas de automação para tarefas diárias.
Questionar ideias e opiniões para evitar armadilhas e soluções ineficientes.
Questionar ideias e opiniões para evitar armadilhas e soluções ineficientes.
Desenhar e desenvolver a lógica de negócio e sistema backend do produto.
Desenhar e desenvolver a lógica de negócio e sistema backend do produto.
Desenvolver APIs funcionais, completas e de bom desempenho.
Desenvolver APIs funcionais, completas e de bom desempenho.
Decifrar os atuais sistemas de softwares da empresa e ser capaz de conectar a fontes de dados aplicáveis.
Decifrar os atuais sistemas de softwares da empresa e ser capaz de conectar a fontes de dados aplicáveis.
Realizar diversos testes de integração, desenvolvimento de ferramentas de automatização de tarefas diárias.
Realizar diversos testes de integração, desenvolvimento de ferramentas de automatização de tarefas diárias.
Desafiar as ideias e opiniões evitando erros e soluções ineficientes.
Desafiar as ideias e opiniões evitando erros e soluções ineficientes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Esperamos que você tenha:
Experiencia avançada em desenvolvimento de aplicações web Frontend e Backend.
 Experiencia com APIs Restfull.
 Experiencia com Arquiteturas de software de Micro Serviços, Orientadas a Eventos (event-driven) e Model-view-controller (MVC).
Experiencia com PHP, Node.js, Nest.js e React.
 Conhecimento em Docker e Kubernetes.
 Conhecimento em banco de dados SQLSERVER.
 Experiência com fluxo e implementação de segurança de autenticação como JWT, Cookies, OAuth 2.0, Bearer.
 Testes e boas práticas de programação (TDD, BDD, SOLID e Design Patterns).
 Uso de metodologia ágil SCRUM para execução das tarefas.
 Experiência com versionamento GIT/Bitbucket e Gitflow.
 Conhecimento com alguma plataforma em Nuvem, Google Cloud Plataform, AWS, Azure.
Além disso, será incrível se você tiver:
 Experiência com os frameworks Next.js, Fusion.js e Laravel.
 Experiência com a utilização do Google Cloud Plataform utilizando ferramentas como Cloud Functions, Cloud Storage e Compute Engine.
 Conhecimento com ferramentas de observabilidade como Grafana, Prometheus, Elastic APM ou similares.
 Conhecimento intermediário em DevOps.
 Experiência com Redis.
 Conhecimento em Arquiteturas como Publish-Subscribe (Pub/Sub) e Orientada a serviços (SOA).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:
Assistência Médica;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Assistência Odontológica;
Auxílio Creche;
Auxílio Creche;
Day off de aniversário;
Day off de aniversário;
Casual every day;
Casual every day;
Vale Transporte;
Vale Transporte;
Restaurante Interno;
Restaurante Interno;
Auxílio Psicológico;
Seguro de Vida;
Seguro de Vida;
Acesso ao conteúdo digital completo do Estadão;
Acesso ao conteúdo digital completo do Estadão;
Descontos exclusivos em instituições de ensino.
Descontos exclusivos em instituições de ensino.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Entrevista com RH3Entrevista com RH
Etapa 3: Entrevista com RH
3
Entrevista com RH
Etapa 4: Entrevista com Gestor4Entrevista com Gestor
Etapa 4: Entrevista com Gestor
4
Entrevista com Gestor
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
#VEMTRABALHARCOMAGENTE

Para captar a atenção do público na era digital, nos últimos anos o Estadão vem investindo pesado em tecnologia de ponta, mudança de cultura e manutenção do jornalismo de qualidade? Sabia que o Estadão é o primeiro grande veículo do Brasil a utilizar a tecnologia desenvolvida pelo Washington Post (sistema de publicação de conteúdo Arc) e que essa inovação trouxe muito mais agilidade e melhor performance para a empresa? Os investimentos em tecnologia e a sincronia entre Redação, Estratégias Digitais e TI nos levaram a alcançar números inéditos e a conquistar alguns recordes e muitos prêmios. Tudo isso mostra que o Estadão não é SÓ um jornal, ele é TAMBÉM um jornal! Somos uma empresa multiplataforma (impresso, online, mídias sociais, rádio, podcast, TV e eventos). O Grupo Estado nasceu em 04 de janeiro de 1875 e hoje é formado por três grandes negócios: Estadão, Agência Estado e Rádio Eldorado. Com sede em São Paulo, o grupo possui sucursais em Brasília e Rio de Janeiro, além de correspondentes e colaboradores dentro e fora do Brasil.
Para captar a atenção do público na era digital, nos últimos anos o 
 vem investindo pesado em tecnologia de ponta, mudança de cultura e manutenção do jornalismo de qualidade? Sabia que o 
é o primeiro grande veículo do Brasil a utilizar a tecnologia desenvolvida pelo 
 (sistema de publicação de conteúdo Arc) e que essa inovação trouxe muito mais agilidade e melhor performance para a empresa? Os investimentos em tecnologia e a sincronia entre Redação, Estratégias Digitais e TI nos levaram a alcançar números inéditos e a conquistar alguns recordes e muitos prêmios. Tudo isso mostra que o Estadão não é SÓ um jornal, ele é TAMBÉM um jornal! Somos uma empresa multiplataforma (impresso, online, mídias sociais, rádio, podcast, TV e eventos). O Grupo Estado nasceu em 04 de janeiro de 1875 e hoje é formado por três grandes negócios: Estadão, Agência Estado e Rádio Eldorado. Com sede em São Paulo, o grupo possui sucursais em Brasília e Rio de Janeiro, além de correspondentes e colaboradores dentro e fora do Brasil.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
