link_vaga-https://viasoft.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4MDQ3MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK JAVA PLENO - TECNOLOGIA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Tecnologia sendo o motor propulsor de inovaçôes e evoluções:

Desenvolver soluções inovadoras baseadas nas melhores tecnologias e boas práticas do mercado com propósito de potencializar a gestão empresarial sempre foi a missão da Viasoft e também é o propósito do time de tecnologia. O time de tecnologia trabalha para proporcionar aumento de produtividade e competitividade para os demais times da VIASOFT bem como para otimizar e criar inovações e evoluções tecnológicas para nossos clientes.
Desenvolver soluções inovadoras baseadas nas melhores tecnologias e boas práticas do mercado com propósito de potencializar a gestão empresarial sempre foi a missão da Viasoft e também é o propósito do time de tecnologia. O time de tecnologia trabalha para proporcionar aumento de produtividade e competitividade para os demais times da VIASOFT bem como para otimizar e criar inovações e evoluções tecnológicas para nossos clientes.
Full Stack Java Pleno
Este profissional possui experiência sólida em desenvolvimento Front-End com Angular e/ou React, além de ter boas noções de backend. É esperado que tenha um bom entendimento de tecnologias e metodologias relacionadas a desenvolvimento web moderno, incluindo lógica, estruturas de dados, e práticas de UI/UX. Além de dominar as tecnologias utilizadas, o profissional pleno contribui ativamente para o desenvolvimento do projeto e participa de discussões técnicas, colaborando com os demais membros da equipe.
Esse profissional deve priorizar a qualidade das suas entregas, ter foco, concentração, raciocínio lógico e capacidade de resolver problemas de complexidade média. Deve possuir senso crítico, buscando a melhoria contínua dos processos e metodologias de desenvolvimento para aumentar a produtividade. A busca por aprendizado contínuo é importante, e ele deve estar disposto a colaborar e solicitar suporte à equipe sempre que necessário.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver interfaces de usuário eficientes, responsivas e de alta qualidade, seguindo práticas de código limpo.Criar soluções focadas em eficiência, escalabilidade e estabilidade, com supervisão e suporte do time, para garantir o crescimento do software.Cumprir prazos acordados para a entrega de atividades, demonstrando responsabilidade e autonomia crescente.Colaborar com os demais desenvolvedores do time, fornecendo suporte e orientação de acordo com o seu nível de experiência.Participar de reuniões e discussões técnicas, contribuindo com ideias e soluções práticas, sempre com foco na melhoria contínua.Colaborar com equipes multidisciplinares para entender requisitos e contribuir no desenvolvimento de soluções que atendam às necessidades do negócio.
Desenvolver interfaces de usuário eficientes, responsivas e de alta qualidade, seguindo práticas de código limpo.
Criar soluções focadas em eficiência, escalabilidade e estabilidade, com supervisão e suporte do time, para garantir o crescimento do software.
Cumprir prazos acordados para a entrega de atividades, demonstrando responsabilidade e autonomia crescente.
Colaborar com os demais desenvolvedores do time, fornecendo suporte e orientação de acordo com o seu nível de experiência.
Participar de reuniões e discussões técnicas, contribuindo com ideias e soluções práticas, sempre com foco na melhoria contínua.
Colaborar com equipes multidisciplinares para entender requisitos e contribuir no desenvolvimento de soluções que atendam às necessidades do negócio.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com Angular e/ou React.Bom entendimento de JavaScript, TypeScript, HTML e CSS.Noções de desenvolvimento back-end com Java ou tecnologias semelhantes.Conhecimento em integração com APIs RESTful.Experiência com ferramentas de controle de versão (GIT).Familiaridade com metodologias de testes unitários e integração contínua.Conhecimento em práticas de Clean Code e Design Patterns.Experiência básica com sistemas de build e automação, como Webpack e NPM.Experiência com design responsivo e boas práticas de UI/UX.Conhecimento introdutório em containers Docker e orquestração com Kubernetes (desejável).Familiaridade com sistemas operacionais Linux.Conhecimento em bancos de dados relacionais e noções de bancos de dados não-relacionais, preferencialmente MySQL.
Experiência com Angular e/ou React.
Bom entendimento de JavaScript, TypeScript, HTML e CSS.
Noções de desenvolvimento back-end com Java ou tecnologias semelhantes.
Conhecimento em integração com APIs RESTful.
Experiência com ferramentas de controle de versão (GIT).
Familiaridade com metodologias de testes unitários e integração contínua.
Conhecimento em práticas de Clean Code e Design Patterns.
Experiência básica com sistemas de build e automação, como Webpack e NPM.
Experiência com design responsivo e boas práticas de UI/UX.
Conhecimento introdutório em containers Docker e orquestração com Kubernetes (desejável).
Familiaridade com sistemas operacionais Linux.
Conhecimento em bancos de dados relacionais e noções de bancos de dados não-relacionais, preferencialmente MySQL.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Essa oportunidade de carreira só faz sentido para quem:

É apaixonado pela área de tecnologia e almejar construir uma carreira sólida na área de desenvolvimento; 
É apaixonado pela área de tecnologia e almejar construir uma carreira sólida na área de desenvolvimento; 
Preza pela excelência, busca um código estável, confiável e de fácil manutenção;
Preza pela excelência, busca um código estável, confiável e de fácil manutenção;
Tem uma atitude flexível, que goste de desafios e busque aprendizado constantemente; 
Tem uma atitude flexível, que goste de desafios e busque aprendizado constantemente; 
É obcecado por evolução e conhecimento;
É obcecado por evolução e conhecimento;
Quer ser protagonista na sua carreira profissional;
Quer ser protagonista na sua carreira profissional;
Busca ser eficaz nas atividades, realizando com agilidade, mas também com a acabativa necessária para desenvolver e entregar suas demandas;
Busca ser eficaz nas atividades, realizando com agilidade, mas também com a acabativa necessária para desenvolver e entregar suas demandas;
É organizado, realizando as atividades diárias planejadas conforme estimado;
É organizado, realizando as atividades diárias planejadas conforme estimado;
É aberto a dar e receber feedbacks (escuta feedbacks, busca por feedbacks, apresenta plano de melhoria pró-ativamente).
É aberto a dar e receber feedbacks (escuta feedbacks, busca por feedbacks, apresenta plano de melhoria pró-ativamente).
Trabalhando conosco você terá acesso:

Vale alimentação ou refeição - Você escolhe!
Vale alimentação ou refeição - Você escolhe!
Auxílio transporte;
Auxílio transporte;
Plano de saúde;
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Plano odontológico;
Auxílio pós graduação de 70% da mensalidade;
Auxílio pós graduação de 70% da mensalidade;
Auxílio a cursos online;
Auxílio a cursos online;
Cadastro nas plataformas educacionais Alura e DevMedia; 
Cadastro nas plataformas educacionais Alura e DevMedia; 
Seguro de vida;
Seguro de vida;
Sendo Home Office Full Time haverá auxílio financeiro para os custos;
Sendo Home Office Full Time haverá auxílio financeiro para os custos;
Prêmio indicação;
Prêmio indicação;
Eventos constantes de desenvolvimento técnico e comportamental;
Eventos constantes de desenvolvimento técnico e comportamental;
Gestão de carreira estruturado;
Gestão de carreira estruturado;
Programa de análise de desempenho;
Programa de análise de desempenho;
Feedbacks e Plano de Desenvolvimento Individual;
Feedbacks e Plano de Desenvolvimento Individual;
Programa de mentoria. 
Programa de mentoria. 
Super importante: Se você atende os requisitos e vê sentido em fazer parte do nosso time, isso é tudo o que importa! Aqui procuramos pessoas com capacidade e vontade de transformar, de serem protagonistas, independente do lugar que reside, idade, raça, cor, religião, ser PcD, identidade de gênero ou orientação sexual. Seu perfil e valores condizem com os nossos? Então venha fazer parte da VIASOFT!
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista por Competências2Entrevista por Competências
Etapa 2: Entrevista por Competências
2
Entrevista por Competências
Etapa 3: Avaliação Comportamental3Avaliação Comportamental
Etapa 3: Avaliação Comportamental
3
Avaliação Comportamental
Etapa 4: Teste Técnico 4Teste Técnico 
Etapa 4: Teste Técnico 
4
Teste Técnico 
Etapa 5: Dados para Contratação5Dados para Contratação
Etapa 5: Dados para Contratação
5
Dados para Contratação
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOBRE A VIASOFT
A VIASOFT é especialista em todos os segmentos que atua, o que a torna a escolha mais inteligente às empresas que buscam evolução, inovação e desenvolvimento.
Somos um time com valores construídos ao longo de mais de 30 anos. Temos uma cultura de resultados, reconhecimento, crescimento e celebrações muito bem consolidada e cheia de orgulho, que chamamos de “DNA VIASOFT". Trabalhamos com foco no sucesso do cliente, inconformismo construtivo e propósitos bem definidos, possuímos uma cultura de aprendizagem e queremos sempre realizar mais.
Venha realizar mais com a gente!
Nós acreditamos que os clientes são a razão central da existência dos negócios e da nossa empresa. Que através da superação das expectativas dos clientes advém a capacidade de gerar riquezas. Que primar pela excelência das soluções contribui para que nossos clientes rompam barreiras e realizem mais. Que pessoas comprometidas, dotadas do senso de coesão e cooperação, são a chave para o cumprimento de nossos propósitos. E que o sucesso da nossa empresa é a mola propulsora do crescimento de todos que orbitam seu entorno.
Nossa missão é fornecer soluções completas, alinhadas e orientadas às melhores práticas de gestão empresarial, para que os nossos clientes realizem mais.
Nossa visão é ser a escolha mais inteligente para ações de evolução e inovação em gestão empresarial.
CONECTE-SE COM A GENTE:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
