link_vaga-https://institutoeldorado.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0NjQxMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ESTÁGIO EM DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE - FULL STACK
Tipo de vaga: EstágioEstágio
Tipo de vaga: Estágio
Estágio
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
PcDs são sempre bem-vindas.
Buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia. Alguém que se motive por desafios e atue com autonomia. Precisa gostar de trabalhar em equipe e possuir espírito colaborativo.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como estagiário full-stack, você terá a oportunidade de contribuir para projetos inovadores e de grande impacto para uma grande empresa multinacional. Trabalhando com as mais recentes tecnologias do mercado, você se desenvolverá em um ambiente dinâmico e colaborativo, com foco em aprendizado e crescimento contínuos.

Suas principais atividades incluirão:

- Desenvolver soluções de software em diversas áreas e tecnologias, com atuação full-stack, do frontend ao backend, adquirindo experiência prática e abrangente em múltiplas dimensões da stack tecnológica.

- Criar e manter testes automatizados, assegurando a qualidade e confiabilidade das aplicações.

- Colaborar com equipes multidisciplinares em um ambiente ágil, contribuindo com soluções e ideias criativas para desafios técnicos complexos.

- Engajar-se no aprendizado e desenvolvimento contínuos de habilidades técnicas, comunicação e colaboração, adaptando-se rapidamente a novas tecnologias, metodologias e ferramentas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Estamos em busca de estudantes apaixonados por tecnologia e desenvolvimento de software que estejam cursando ensino superior em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Engenharia Elétrica ou áreas correlatas, preferencialmente com pelo menos 2 anos restantes de curso.

Além disso, o candidato ideal deve:

- Possuir sólida compreensão de lógica de programação e habilidades de codificação.

- Demonstrar versatilidade e comprometimento com o aprendizado contínuo, com capacidade de se desenvolver em diferentes tecnologias e áreas de conhecimento.

- Ter inglês intermediário (leitura, escrita e conversação).

- Apresentar boa comunicação e capacidade de trabalhar efetivamente em equipe.

- Ser proativo e hábil na resolução de problemas.

Além desses requisitos, será um diferencial se o candidato possuir experiência ou conhecimento em:

- Desenvolvimento full-stack, incluindo tecnologias como JavaScript, Node.js, React, Angular, MySQL e outras.

- Data Science e Machine Learning.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
“O Instituto de Pesquisas Eldorado valoriza um ambiente diversificado e se orgulha de ser uma organização que oferece oportunidades de forma igualitária. Todos que se candidatarem serão avaliados, independentemente de raça, deficiência, cor, religião, sexo, identidade ou expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade ou idade”.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com área demandante2Entrevista com área demandante
Etapa 2: Entrevista com área demandante
2
Entrevista com área demandante
Etapa 3: Questionário de conflito de interesses - Versão 20243Questionário de conflito de interesses - Versão 2024
Etapa 3: Questionário de conflito de interesses - Versão 2024
3
Questionário de conflito de interesses - Versão 2024
Etapa 4: Entrevista de RH4Entrevista de RH
Etapa 4: Entrevista de RH
4
Entrevista de RH
Etapa 5: Proposta5Proposta
Etapa 5: Proposta
5
Proposta
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
NOSSO TRABALHO TRANSFORMA O MUNDO, O FUTURO E AS PESSOAS.
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Somos mais de 1.600 profissionais e reconhecidos como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Somos mais de 1.600 profissionais e 
como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Estamos em grandes polos tecnológicos do país, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
Temos infraestrutura completa de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Temos 
 de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Temos expertise em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
Temos 
em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
#SOMOSELDORADO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
