link_vaga-https://vemproitau.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3ODE5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHARIA DE SOFTWARE JUNIOR (FULL STACK) - EXCLUSIVA PARA PROFISSIONAIS COM DEFICIÊNCIA
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Vem ser Ituber & vem fazer Itaú!
O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 60 milhões de clientes em 18 países. Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um quadro com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo-sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças. Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também! 
Se você é criativo, respira tecnologia, tem espírito inovador e ama trabalhar em equipe, esse é o seu lugar! 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que você precisa para ser um Ituber? (colar no segundo quadrado)
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma_
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Como é o dia a dia de um Ituber nessa área?
Apoiar na criação, modernização e evolução de jornadas web e mobile (fullstack); 
Participar ativamente de todas as fases do ciclo de desenvolvimento dos softwares.
No que você precisa mandar bem?
 Bons conhecimentos em html, css e javascript; 
 Conhecimento em angular e consumo de APIs; 
 Conhecimento em Java Spring Boot; 
 Conhecimento terico sobre Design System e Design Language; 
 Conhecimentos em serviços básico da AWS, como: S3, Cloudfront, Lambda e ECS Fargate que será muito bem vindo; 
Conhecimentos em banco de dados SQL e NoSQL; 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Ao se tornar um Ituber você tem:
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo
 #VemProItaú #VemSerItuber
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação Laudo Médico3Avaliação Laudo Médico
Etapa 3: Avaliação Laudo Médico
3
Avaliação Laudo Médico
Etapa 4: Bate papo com Seleção4Bate papo com Seleção
Etapa 4: Bate papo com Seleção
4
Bate papo com Seleção
Etapa 5: Bate papo com a Liderança5Bate papo com a Liderança
Etapa 5: Bate papo com a Liderança
5
Bate papo com a Liderança
Etapa 6: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡6Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 6: Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
6
Deu Match! Vem pro nosso time 🚀🧡
Etapa 7: Em Admissão7Em Admissão
Etapa 7: Em Admissão
7
Em Admissão
Etapa 8: Contratação8Contratação
Etapa 8: Contratação
8
Contratação
🧡 O ITAÚ UNIBANCO
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
Somos o maior banco privado brasileiro em valor de mercado e a marca mais valiosa do Brasil, avaliada em R$ 44,3 bilhões segundo o ranking Interbrand 2023, e estamos em 1º lugar entre as 10 melhores empresas para se trabalhar no Brasil em 2023 com mais de 10 mil funcionários, segundo o ranking Great Places to Work.
 
 
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
Com a maior prateleira de produtos do setor no país e por meio de nossas marcas e parcerias comerciais, oferecemos um amplo leque de oportunidades de carreira em diversas áreas de especialização, tudo com um grande propósito – encantar os nossos clientes, entregando o que eles precisam na hora que eles precisam!
 
 
Hoje contamos com um time de 97,1 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
Hoje contamos com um time de 
 mil colaboradores (os itubers) espalhados pelo Brasil e exterior, em que estamos presentes em 18 países.
📣 NOSSAS REDES OFICIAIS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
