link_vaga-https://institutoeldorado.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc0MjE5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ESTÁGIO EM DESENVOLVIMENTO FULL STACK
Tipo de vaga: EstágioEstágio
Tipo de vaga: Estágio
Estágio
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
PcDs são sempre bem-vindas.
Buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia. Alguém que se motive por desafios e atue com autonomia. Precisa gostar de trabalhar em equipe e possuir espírito colaborativo.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento de novas funcionalidades em sistemas web frontend/backend;Desenvolvimento de testes unitários e de integração automatizados para sistemas Web;Desenvolvimento de soluções web utilizando tecnologias de IA em nuvem (Google Cloud Platform);Execução de atividades utilizando métodos ágeis (Scrum/Kanban);Cooperar com o time para o review de código, definição de interfaces e atuar na proposta de soluções para os usuários/clientes;Ser proativo, ter foco em resultados, boa capacidade para trabalhar com equipe distribuída.
Desenvolvimento de novas funcionalidades em sistemas web frontend/backend;
Desenvolvimento de testes unitários e de integração automatizados para sistemas Web;
Desenvolvimento de soluções web utilizando tecnologias de IA em nuvem (Google Cloud Platform);
Execução de atividades utilizando métodos ágeis (Scrum/Kanban);
Cooperar com o time para o review de código, definição de interfaces e atuar na proposta de soluções para os usuários/clientes;
Ser proativo, ter foco em resultados, boa capacidade para trabalhar com equipe distribuída.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Cursando ensino superior em Engenharia/Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou similar;Conhecimento em desenvolvimento de software para soluções Web;Conhecimento em desenvolvimento em Java; Conhecimento em tecnologias de inteligência artificial;Conhecimento em banco de dados relacionais e não relacionais;Conhecimento em programação de testes automatizados;Inglês para conversação, escrita e leitura.
Cursando ensino superior em Engenharia/Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou similar;
Conhecimento em desenvolvimento de software para soluções Web;
Conhecimento em desenvolvimento em Java; 
Conhecimento em tecnologias de inteligência artificial;
Conhecimento em banco de dados relacionais e não relacionais;
Conhecimento em programação de testes automatizados;
Inglês para conversação, escrita e leitura.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
“O Instituto de Pesquisas Eldorado valoriza um ambiente diversificado e se orgulha de ser uma organização que oferece oportunidades de forma igualitária. Todos que se candidatarem serão avaliados, independentemente de raça, deficiência, cor, religião, sexo, identidade ou expressão de gênero, orientação sexual, nacionalidade ou idade”.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com área demandante2Entrevista com área demandante
Etapa 2: Entrevista com área demandante
2
Entrevista com área demandante
Etapa 3: Entrevista de RH3Entrevista de RH
Etapa 3: Entrevista de RH
3
Entrevista de RH
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
NOSSO TRABALHO TRANSFORMA O MUNDO, O FUTURO E AS PESSOAS.
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Impulsione a sua carreira em um dos maiores centros de P&D do país. Há 25 anos, desenvolvemos soluções sob medida em software e hardware para diversos segmentos em parceria com grandes players globais da área de tecnologia. Atuamos também com testes de laboratório, consultoria de inovação, capacitação, treinamento e certificação de produtos para telecomunicações. 
Somos mais de 1.600 profissionais e reconhecidos como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Somos mais de 1.600 profissionais e 
como um dos Lugares Incríveis para se Trabalhar pelo prêmio FIA/UOL. 
Estamos em grandes polos tecnológicos do país, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
, com unidades em Brasília, Campinas, Manaus e Porto Alegre. 
Temos infraestrutura completa de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Temos 
 de laboratórios, especialmente o de microeletrônica, que é referência em todo o país.
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Somos o único membro da América Latina da associação europeia EARTO. 
Temos expertise em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
Temos 
em tecnologias como inteligência artificial, visão computacional, computação gráfica, realidade virtual e aumentada, assistentes virtuais e interface por voz, big data e analytics, openRAN, sistemas embarcados, IoT e blockchain.
#SOMOSELDORADO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
