link_vaga-https://onfly.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcyOTIzNSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

FULL STACK PLENO | LARAVEL VUE.JS (HÍBRIDO - BH)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Onfly é uma startup focada em ajudar as empresas a viajarem melhor!
Democratizar a gestão de viagens, reembolsos, descontos em passagens, hotéis e locação de carros em uma experiência completa e simples é foco do nosso negócio.
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil (inclusive somos uma das empresas do Great Place to work)!
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.
Para a vaga de Desenvolvedor(a) Fullstack Pleno | Laravel Vue.js, buscamos um(a) profissional com interesse e experiência em desenvolvimento Full Stack. Além disso, buscamos alguém que também seja dinâmico(a), que saiba trabalhar em equipe e que se conecte com nossa cultura e valores.
Para a vaga de 
, buscamos um(a) profissional com interesse e experiência em desenvolvimento Full Stack. Além disso, buscamos alguém que também seja dinâmico(a), que saiba trabalhar em equipe e que se conecte com nossa cultura e valores.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
PHP;Laravel;Vue.js;Conhecimento avançado em orientação à objetos;Armazenamento de dados em MySQL;Atenção para qualidade de código e design patterns;Versionamento de códigos utilizando Git;Experiência em API rest;Experiência com metodologias de desenvolvimento ágil Scrum ou Kanban.
PHP;
Laravel;
Vue.js;
Conhecimento avançado em orientação à objetos;
Armazenamento de dados em MySQL;
Atenção para qualidade de código e design patterns;
Versionamento de códigos utilizando Git;
Experiência em API rest;
Experiência com metodologias de desenvolvimento ágil Scrum ou Kanban.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Regime Híbrido de trabalho (2 dias na semana presenciais e o restante remoto);Horário de trabalho flexível;Vale refeição em cartão flexível R$30 (sem desconto de 6%);Vale transporte em cartão flexível (sem desconto de 6%);Plano de Saúde Unimed, sem coparticipação e sem mensalidade para o Onflyer (por nossa conta :D);Plano Odontológico (desconto na mensalidade)Desconto Farmácia;No dress code;Benefício de Psicoterapia on-line (Vittude);Benefícios de academia! (Gympass);Bolsa de 90% para estudos de idiomas;Descontos em Graduações e Pós-graduações (UNA e UNIBH);Assistência Funeral (Grupo Zelo);Licença Maternidade/Paternidade estendida;Voucher de R$200,00 no Onhappy (plataforma exclusiva para viajar com desconto para qualquer lugar do Brasil);Seguro de vida.
Regime Híbrido de trabalho (2 dias na semana presenciais e o restante remoto);
Horário de trabalho flexível;
Vale refeição em cartão flexível R$30 (sem desconto de 6%);
Vale transporte em cartão flexível (sem desconto de 6%);
Plano de Saúde Unimed, sem coparticipação e sem mensalidade para o Onflyer (por nossa conta :D);
Plano Odontológico (desconto na mensalidade)
Desconto Farmácia;
No dress code;
Benefício de Psicoterapia on-line (Vittude);
Benefícios de academia! (Gympass);
Bolsa de 90% para estudos de idiomas;
Descontos em Graduações e Pós-graduações (UNA e UNIBH);
Assistência Funeral (Grupo Zelo);
Licença Maternidade/Paternidade estendida;
Voucher de R$200,00 no Onhappy (plataforma exclusiva para viajar com desconto para qualquer lugar do Brasil);
Seguro de vida.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Alinhamento de expectativas2Alinhamento de expectativas
Etapa 2: Alinhamento de expectativas
2
Alinhamento de expectativas
Etapa 3: Fit cultural3Fit cultural
Etapa 3: Fit cultural
3
Fit cultural
Etapa 4: Entrevista Técnica 4Entrevista Técnica 
Etapa 4: Entrevista Técnica 
4
Entrevista Técnica 
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
VOE ALTO COM A ONFLY!
Ajudamos empresas modernas a otimizarem seus custos e a produtividade de viagens a trabalho de um jeito inovador ✈️
Com intensivo uso de tecnologia e uma boa dose de calor humano, elevamos ao máximo a gestão de viagens das empresas, trazendo conforto e produtividade para os colaboradores, além de segurança e economia para as empresas.  
Com intensivo uso de tecnologia e uma boa dose de calor humano, elevamos ao máximo a gestão de viagens das empresas, trazendo conforto e produtividade para os colaboradores, além de segurança e economia para as empresas.  
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil pela Great Place to Work por dois anos consecutivos!
Somos um dos melhores lugares para se trabalhar no Brasil pela 
 por dois anos consecutivos!
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.﻿
Para que alcancemos a meta de crescer exponencialmente, buscamos pessoas que sejam apaixonadas por tecnologia, que desejam estar em um time de alta performance e que queiram crescer muuuuito.﻿
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
