link_vaga-https://leega.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMDE0MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE FULL STACK SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes. 
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes. 
Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!  
Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!
  
Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.
Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.
Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.
Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.
Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!
Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!
Ficaremos muito felizes em ter você em nosso time. Venha fazer parte da nossa história e da construção do nosso futuro. 
 
Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!
Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver Backend: Participar ativamente do ciclo de desenvolvimento de software, desde a concepção até a implementação utilizando Java/Spring, garantindo que as soluções sejam robustas, escaláveis e eficientes.Apoiar Frontend: Contribuir para o desenvolvimento de interfaces de usuário utilizando React.js e TypeScript, garantindo a integração eficaz com os serviços backend.Trabalhar com Sistemas Orientados a Eventos: Contribuir no desenvolvimento de sistemas orientados a eventos, utilizando tecnologias como Kafka, RabbitMQ.Testar: Criar e manter testes automatizados para backend e frontend, assegurando que as funcionalidades atendam aos requisitos e estejam livres de bugs.Manter a Qualidade: Colaborar com a equipe para garantir que o código seja bem testado, documentado e siga as melhores práticas.Colaborar: Participar de revisões de código, pair programming, e discussões de arquitetura com foco na melhoria contínua de nossas soluções.Inovar: Trazer ideias para melhorias na arquitetura e processos de desenvolvimento tanto no backend quanto no frontend, mantendo-se atualizado com as melhores práticas e novas tecnologias.Apoiar no Code Review: Revisar o código escrito por outros desenvolvedores, fornecendo feedback construtivo para assegurar que os padrões de codificação e as melhores práticas sejam seguidas.
Desenvolver Backend: Participar ativamente do ciclo de desenvolvimento de software, desde a concepção até a implementação utilizando Java/Spring, garantindo que as soluções sejam robustas, escaláveis e eficientes.
Desenvolver 
: Participar ativamente do ciclo de desenvolvimento de software, desde a concepção até a implementação utilizando Java/Spring, garantindo que as soluções sejam robustas, escaláveis e eficientes.
Apoiar Frontend: Contribuir para o desenvolvimento de interfaces de usuário utilizando React.js e TypeScript, garantindo a integração eficaz com os serviços backend.
Apoiar 
: Contribuir para o desenvolvimento de interfaces de usuário utilizando React.js e TypeScript, garantindo a integração eficaz com os serviços backend.
Trabalhar com Sistemas Orientados a Eventos: Contribuir no desenvolvimento de sistemas orientados a eventos, utilizando tecnologias como Kafka, RabbitMQ.
Trabalhar com Sistemas Orientados a Eventos: Contribuir no desenvolvimento de sistemas orientados a eventos, utilizando tecnologias como 
Testar: Criar e manter testes automatizados para backend e frontend, assegurando que as funcionalidades atendam aos requisitos e estejam livres de bugs.
Testar: Criar e manter 
Manter a Qualidade: Colaborar com a equipe para garantir que o código seja bem testado, documentado e siga as melhores práticas.
Manter a Qualidade: Colaborar com a equipe para garantir que o código seja bem testado, documentado e siga as melhores práticas.
Colaborar: Participar de revisões de código, pair programming, e discussões de arquitetura com foco na melhoria contínua de nossas soluções.
Colaborar: Participar de revisões de código, pair programming, e discussões de arquitetura com foco na melhoria contínua de nossas soluções.
Inovar: Trazer ideias para melhorias na arquitetura e processos de desenvolvimento tanto no backend quanto no frontend, mantendo-se atualizado com as melhores práticas e novas tecnologias.
Inovar: Trazer ideias para melhorias na arquitetura e processos de desenvolvimento tanto no backend quanto no frontend, mantendo-se atualizado com as melhores práticas e novas tecnologias.
Apoiar no Code Review: Revisar o código escrito por outros desenvolvedores, fornecendo feedback construtivo para assegurar que os padrões de codificação e as melhores práticas sejam seguidas.
Apoiar no Code Review: Revisar o código escrito por outros desenvolvedores, fornecendo feedback construtivo para assegurar que os padrões de codificação e as melhores práticas sejam seguidas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em desenvolvimento backend com Java e Spring Framework.Conhecimento em desenvolvimento front-end utilizando React.js e TypeScript.Compreensão básica de padrões de projetos e arquitetura.Noções de desenvolvimento multi-threaded em Java (diferencial).Familiaridade com serviços de cloud, especialmente AWS e GCP.Conhecimentos em sistemas orientados a eventos (Kafka, RabbitMQ, AWS) (diferencial).Conhecimentos em ferramentas de front-end como Vite, ESLint, Prettier, e Styled-components serão considerados diferenciais.
Experiência em desenvolvimento backend com Java e Spring Framework.
Experiência em desenvolvimento 
Conhecimento em desenvolvimento front-end utilizando React.js e TypeScript.
Conhecimento em desenvolvimento 
Compreensão básica de padrões de projetos e arquitetura.
Compreensão básica de padrões de projetos e arquitetura.
Noções de desenvolvimento multi-threaded em Java (diferencial).
Noções de desenvolvimento 
Familiaridade com serviços de cloud, especialmente AWS e GCP.
Familiaridade com serviços de cloud, especialmente 
Conhecimentos em sistemas orientados a eventos (Kafka, RabbitMQ, AWS) (diferencial).
Conhecimentos em sistemas orientados a eventos 
Conhecimentos em ferramentas de front-end como Vite, ESLint, Prettier, e Styled-components serão considerados diferenciais.
Conhecimentos em ferramentas de
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de trabalho 100% Remoto
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação de Perfil3Avaliação de Perfil
Etapa 3: Avaliação de Perfil
3
Avaliação de Perfil
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Cliente5Entrevista Cliente
Etapa 5: Entrevista Cliente
5
Entrevista Cliente
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM TRABALHAR COM A GENTE!
A LEEGA é referência em consultoria e outsourcing para soluções de Data Analytics .
Temos 14 ANOS de mercado e mais de 20 ANOS de experiência em soluções de Business Intelligence, Data Integration e Analytics, atendendo grandes empresas dos mais diversos segmentos do mercado e contamos com mais de 400 colaboradores.
Conquistamos capacidade técnica e reunimos as melhores pessoas para proporcionar aos nossos clientes a melhor experiência.
Brasileiros, com escritório de projetos, fábrica de software e centro de treinamento em São Paulo (capital) , atuação internacional com escritório também em Portugal, somos conhecidos por viver e respirar Analytics e Big Data, inovando nossa tecnologia, compartilhando conhecimento, evoluindo talentos e entregando VALOR.
 
Em nosso porftólio de serviços ofertamos consultoria especializada, alocação de profissionais, treinamento e desenvolvimento de soluções customizadas para Cloud Computing, Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Machine Learning, Inteligência Artificial, Data Quality, MDM, Governança de Dados e demais soluções de dados
A LEEGA EM OUTRAS PLATAFORMAS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
