link_vaga-https://leega.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzczMDU4Niwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

ENGENHEIRO DE SOFTWARE FULL STACK PLENO
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes. 
Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!  
Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.
Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.
Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!
>> A LEEGA É PARA TODOS, ficaremos muito felizes em ter você em nosso time. Venha fazer parte da nossa história e da construção do nosso futuro. 
Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Colaborar com equipes multifuncionais para definir, projetar e lançar novos recursos;
Colaborar com equipes multifuncionais para definir, projetar e lançar novos recursos;
Elaborar e conduzir refinamentos técnicos de demandas trazidas pelo time de produtos;
Elaborar e conduzir refinamentos técnicos de demandas trazidas pelo time de produtos;
Atuar na manutenção da saúde e qualidade do codebase, equilibrando novas funcionalidades com resolução de débitos técnicos;
Atuar na manutenção da saúde e qualidade do codebase, equilibrando novas funcionalidades com resolução de débitos técnicos;
Desenvolver soluções escaláveis e que irão ser utilizadas por milhões de usuários;
Desenvolver soluções escaláveis e que irão ser utilizadas por milhões de usuários;
Ser crítico em relação a Observabilidade;
Ser crítico em relação a Observabilidade;
Atuar na manutenção dos testes automatizados, incluindo criação de novos;
Atuar na manutenção dos testes automatizados, incluindo criação de novos;
Orientar desenvolvedores de menor senioridade e auxiliar no desenvolvimento destes;
Orientar desenvolvedores de menor senioridade e auxiliar no desenvolvimento destes;
Elaboração de documentação técnica de novas funcionalidades;
Elaboração de documentação técnica de novas funcionalidades;
Traduzir designs em código de alta qualidade;
Traduzir designs em código de alta qualidade;
Participar das cerimônias junto com os demais integrantes da equipe.
Participar das cerimônias junto com os demais integrantes da equipe.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência com Java 17 (11, 8), Spring Boot e Hibernate;Experiência com NodeJS + NestJS;Experiência Bancos de Dados (SQL e NoSQL), Oracle , MongoDB, RDSCompreensão e entendimento de arquitetura de micro serviços.Experiência com Design de APIs REST;Experiência com Testes Unitários (jUnit 5), Integração e Contrato;Experiência com Axway - API Gateway;Experiência com Git e Versionamento de Código;Experiência com comunicação por mensageria (RabbitMQ e SQS);Experiência com Grafana e Dynatrace;Conhecimento de Clean Code, Clean Architecture e Modularização;Boas práticas de código, documentação e desenvolvimento de telas e componentes;Experiência com em metodologias ágeis;Experiência com Selenium + Cucumber ou framework semelhante para testes automatizados;Excelentes habilidades para resolução de problemas e atenção aos detalhes;Estar disposto a buscar novos conhecimentos e encarar novos desafios;Experiência em desenvolvimento de aplicativos/front-end com React Native e React;Experiência com Javascript/Typescript;Experiencia com Next.js, React Hooks, Styled Components, Axios;Diferencial:Experiência com arquitetura de Microfrontend (MFE).
Experiência com Java 17 (11, 8), Spring Boot e Hibernate;
Experiência com 
Experiência com NodeJS + NestJS;
Experiência com 
Experiência Bancos de Dados (SQL e NoSQL), Oracle , MongoDB, RDS
Experiência Bancos de Dados 
Compreensão e entendimento de arquitetura de micro serviços.
Compreensão e entendimento de arquitetura de micro serviços.
Experiência com Design de APIs REST;
Experiência com Design de 
Experiência com Testes Unitários (jUnit 5), Integração e Contrato;
Experiência com 
Experiência com Axway - API Gateway;
Experiência com 
Experiência com Git e Versionamento de Código;
Experiência com 
Experiência com comunicação por mensageria (RabbitMQ e SQS);
Experiência com comunicação por 
Experiência com Grafana e Dynatrace;
Experiência com 
Conhecimento de Clean Code, Clean Architecture e Modularização;
Conhecimento de Clean Code, Clean Architecture e Modularização;
Boas práticas de código, documentação e desenvolvimento de telas e componentes;
Boas práticas de código, documentação e desenvolvimento de telas e componentes;
Experiência com em metodologias ágeis;
Experiência com em metodologias ágeis;
Experiência com Selenium + Cucumber ou framework semelhante para testes automatizados;
Experiência com 
Excelentes habilidades para resolução de problemas e atenção aos detalhes;
Excelentes habilidades para resolução de problemas e atenção aos detalhes;
Estar disposto a buscar novos conhecimentos e encarar novos desafios;
Estar disposto a buscar novos conhecimentos e encarar novos desafios;
Experiência em desenvolvimento de aplicativos/front-end com React Native e React;
Experiência em desenvolvimento de 
Experiência com Javascript/Typescript;
Experiencia com Next.js, React Hooks, Styled Components, Axios;
Experiencia com
Diferencial:
Experiência com arquitetura de Microfrontend (MFE).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Profissional seguirá o calendário de SP.Modelo de trabalho 100% Remoto.
Profissional seguirá o calendário de SP.
Profissional seguirá o calendário de SP.
Modelo de trabalho 100% Remoto.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Avaliação de Perfil3Avaliação de Perfil
Etapa 3: Avaliação de Perfil
3
Avaliação de Perfil
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Cliente5Entrevista Cliente
Etapa 5: Entrevista Cliente
5
Entrevista Cliente
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM TRABALHAR COM A GENTE!
A LEEGA é referência em consultoria e outsourcing para soluções de Data Analytics .
Temos 14 ANOS de mercado e mais de 20 ANOS de experiência em soluções de Business Intelligence, Data Integration e Analytics, atendendo grandes empresas dos mais diversos segmentos do mercado e contamos com mais de 400 colaboradores.
Conquistamos capacidade técnica e reunimos as melhores pessoas para proporcionar aos nossos clientes a melhor experiência.
Brasileiros, com escritório de projetos, fábrica de software e centro de treinamento em São Paulo (capital) , atuação internacional com escritório também em Portugal, somos conhecidos por viver e respirar Analytics e Big Data, inovando nossa tecnologia, compartilhando conhecimento, evoluindo talentos e entregando VALOR.
 
Em nosso porftólio de serviços ofertamos consultoria especializada, alocação de profissionais, treinamento e desenvolvimento de soluções customizadas para Cloud Computing, Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Machine Learning, Inteligência Artificial, Data Quality, MDM, Governança de Dados e demais soluções de dados
A LEEGA EM OUTRAS PLATAFORMAS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
