link_vaga-https://leega.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk0MTcyMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK PLENO / SÊNIOR (JAVA & ANGULAR)
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes. 
Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!  
Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.
Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.
Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!
>> A LEEGA É PARA TODOS, ficaremos muito felizes em ter você em nosso time. Venha fazer parte da nossa história e da construção do nosso futuro. 
Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Apoiar na análise e levantamento de requisitos para as soluções;Apoio na tomada de decisão e desenho de arquitetura das soluções para a obtenção da melhor experiência para o cliente;Participar das cerimônias (review, retrospectiva, planning, refinamentos), estimando esforço, ajudando a discutir sobre os projetos, levantando dúvidas, impactos, sugestões, etcDesenvolvimentos das soluções;Criação de testes unitários;Apoio nos testes/homologação das soluções desenvolvidas;Implantação das soluções desenvolvidas;Estabilização e manutenção das soluções;Elaborar fluxos técnicos demonstrando interfaces e informações trocadas entre serviços para o claro entendimento do projeto 
Apoiar na análise e levantamento de requisitos para as soluções;
Apoio na tomada de decisão e desenho de arquitetura das soluções para a obtenção da melhor experiência para o cliente;
Participar das cerimônias (review, retrospectiva, planning, refinamentos), estimando esforço, ajudando a discutir sobre os projetos, levantando dúvidas, impactos, sugestões, etc
Desenvolvimentos das soluções;
Criação de testes unitários;
Apoio nos testes/homologação das soluções desenvolvidas;
Implantação das soluções desenvolvidas;
Estabilização e manutenção das soluções;
Elaborar fluxos técnicos demonstrando interfaces e informações trocadas entre serviços para o claro entendimento do projeto 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Requisitos:
Angular 2+
Javascript (ES6 e posteriores)
HTML5
CSS3
Conhecimento em micro-apps
Arquitetura em micro-serviços
REST
SOLID
Diferenciais:
Java 8+
Quarkus
Postgres
Kafka
Clean Architecture
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Modelo de atuação: Híbrido 3x por semana presencial em Interlagos - SP.
Modelo de atuação: Híbrido 3x por semana presencial em Interlagos - SP.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem 2Triagem 
Etapa 2: Triagem 
2
Triagem 
Etapa 3: Avaliação de Perfil3Avaliação de Perfil
Etapa 3: Avaliação de Perfil
3
Avaliação de Perfil
Etapa 4: Entrevista Gestor4Entrevista Gestor
Etapa 4: Entrevista Gestor
4
Entrevista Gestor
Etapa 5: Entrevista Cliente5Entrevista Cliente
Etapa 5: Entrevista Cliente
5
Entrevista Cliente
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
VEM TRABALHAR COM A GENTE!
A LEEGA é referência em consultoria e outsourcing para soluções de Data Analytics .
Temos 14 ANOS de mercado e mais de 20 ANOS de experiência em soluções de Business Intelligence, Data Integration e Analytics, atendendo grandes empresas dos mais diversos segmentos do mercado e contamos com mais de 400 colaboradores.
Conquistamos capacidade técnica e reunimos as melhores pessoas para proporcionar aos nossos clientes a melhor experiência.
Brasileiros, com escritório de projetos, fábrica de software e centro de treinamento em São Paulo (capital) , atuação internacional com escritório também em Portugal, somos conhecidos por viver e respirar Analytics e Big Data, inovando nossa tecnologia, compartilhando conhecimento, evoluindo talentos e entregando VALOR.
 
Em nosso porftólio de serviços ofertamos consultoria especializada, alocação de profissionais, treinamento e desenvolvimento de soluções customizadas para Cloud Computing, Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Machine Learning, Inteligência Artificial, Data Quality, MDM, Governança de Dados e demais soluções de dados
A LEEGA EM OUTRAS PLATAFORMAS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
