link_vaga-https://livelotech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6ODAxMDkwOSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA ANALISTA ENGENHARIA DE SISTEMAS SR - FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Se você procura uma empresa com ambiente inovador e desafiador, que incentiva criatividade e autonomia para ultrapassar barreiras e conquistar resultados, você poderá juntar-se ao nosso time de #LoucosPorPontos! As nossas soluções de incentivos e fidelização incluem centenas de milhares de produtos e serviços, e os nossos profissionais são parte central do ecossistema da Livelo – verdadeiros agentes realizadores da nossa visão: somamos felicidade às escolhas do dia a dia para oferecer, para cada pessoa, a melhor recompensa.

Buscamos profissionais engajados e estrategistas, que sonham alto e fazem acontecer para colecionar sucessos com o nosso time :)

Todas nossas vagas abertas são para todas as pessoas independente de gênero, idade, etnia, raça, orientação sexual ou deficiência.

Missão do cargo
Como parte do time de Engenharia de Software, sua missão é atuar no desenvolvimento e manutenibilidade dos serviços, participando das decisões técnicas e estratégicas no desenvolvimento de produtos no time de Engenharia de Dados.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Construir soluções de desenvolvimento de software com foco em carrinho e checkout;Possuir visão clara de todo o ciclo de desenvolvimento de software;Apoiar nas decisões técnicas e estratégicas, avaliando os riscos e impactos das soluções (resiliência, performance, escalabilidade, segurança, etc);Participar da construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;Trabalhar junto ao time na construção, definição e execução de cenários de testes do produto;Estabelecer e promover práticas de desenvolvimento ágil, incentivando a colaboração, feedback contínuo e melhoria contínua;Monitorar e analisar métricas de desempenho, identificando oportunidades de otimização e aprimoramento do sistema;Proatividade e dinamismo para com o time, apoiando na solução de problemas de alta complexidade;Cultivar um ambiente de trabalho inclusivo e colaborativo, incentivando a diversidade e o trabalho em equipe garantindo as entregas.
Construir soluções de desenvolvimento de software com foco em carrinho e checkout;
Possuir visão clara de todo o ciclo de desenvolvimento de software;
Apoiar nas decisões técnicas e estratégicas, avaliando os riscos e impactos das soluções (resiliência, performance, escalabilidade, segurança, etc);
Participar da construção e validação das soluções desenvolvidas garantindo boa comunicação e clareza nos processos;
Trabalhar junto ao time na construção, definição e execução de cenários de testes do produto;
Estabelecer e promover práticas de desenvolvimento ágil, incentivando a colaboração, feedback contínuo e melhoria contínua;
Monitorar e analisar métricas de desempenho, identificando oportunidades de otimização e aprimoramento do sistema;
Proatividade e dinamismo para com o time, apoiando na solução de problemas de alta complexidade;
Cultivar um ambiente de trabalho inclusivo e colaborativo, incentivando a diversidade e o trabalho em equipe garantindo as entregas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino superior em Ciências da Computação, Engenharia, Sistemas da Informação ou áreas correlatas;Experiência em desenvolvimento full Stack com linguagens de programação JAVA 17+, React, Javascript e SQL;Experiencia com IDEs, GIT, GITFLOW, Docker, Kubernets;Experiência com desenvolvimento de arquitetura distribuídas, resilientes, escaláveis e de alta performance;Experiência em modelagem, documentação e implementação de APIs Rest;Experiência em soluções Cloud (GCP - AWS);Experiência com ferramentas e práticas de observabilidade e troubleshooting de aplicações (Datadog e outros);Conhecimento com Spring Boot, cache e mensageria (RabbitMQ e outros);Conhecimento de arquitetura de microsserviços comunicação (síncrona e assíncrona);Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento;Conhecimento de bancos de dados relacionais e não relacionais;Conhecimento de padrões de qualidade (Pirâmide de testes, testes unitários, automação de testes);Vivência em práticas ágeis como Scrum e Kanban.
Ensino superior em Ciências da Computação, Engenharia, Sistemas da Informação ou áreas correlatas;
Experiência em desenvolvimento full Stack com linguagens de programação JAVA 17+, React, Javascript e SQL;
Experiencia com IDEs, GIT, GITFLOW, Docker, Kubernets;
Experiência com desenvolvimento de arquitetura distribuídas, resilientes, escaláveis e de alta performance;
Experiência em modelagem, documentação e implementação de APIs Rest;
Experiência em soluções Cloud (GCP - AWS);
Experiência com ferramentas e práticas de observabilidade e troubleshooting de aplicações (Datadog e outros);
Conhecimento com Spring Boot, cache e mensageria (RabbitMQ e outros);
Conhecimento de arquitetura de microsserviços comunicação (síncrona e assíncrona);
Conhecimento de boas práticas de desenvolvimento;
Conhecimento de bancos de dados relacionais e não relacionais;
Conhecimento de padrões de qualidade (Pirâmide de testes, testes unitários, automação de testes);
Vivência em práticas ágeis como Scrum e Kanban.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O QUE OFERECEMOS?
Alelo Alimentação e Alelo Refeição;
Benefícios de mobilidade para modelo de trabalho híbrido (Vale Transporte, Reembolso de fretado, Vale combustível e Pedágio);
Alelo Cultura;
Previdência Privada;
PPR;
Assistência Médica e Odontológica Bradesco Saúde;
Auxílio creche/babá;
Zenklub;
Gympass/Wellhub;
Seguro de Vida;
Premiações com Pontos Livelo, além de descontos em nossos produtos;
Incentivo Educação (pós-graduação, MBA e cursos de inglês) após 1 ano de empresa;
Day Off para o colaborador no mês do aniversário e meio day off no aniversário do filho(a);
Happy Friday (nas sextas-feiras saímos 1h mais cedo) e Summer Dreams (e nas sextas-feiras de verão, 4h mais cedo);
Espaço massagem, manicure e barbearia;
Cafés e frutas no escritório;
Programa de Reconhecimento;
Ambiente de trabalho criativo, desafiador e descontraído reconhecido como uma das melhores empresas para se trabalhar pela GPTW 2024;
Possibilidade de vaga remota para profissionais que residam há mais de 100km da Livelo.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste | Lógica 2Teste | Lógica 
Etapa 2: Teste | Lógica 
2
Teste | Lógica 
Etapa 3: Teste | Inglês3Teste | Inglês
Etapa 3: Teste | Inglês
3
Teste | Inglês
Etapa 4: Bate-papo | Talent Acquisition4Bate-papo | Talent Acquisition
Etapa 4: Bate-papo | Talent Acquisition
4
Bate-papo | Talent Acquisition
Etapa 5: Whiteboard | Avaliação técnica5Whiteboard | Avaliação técnica
Etapa 5: Whiteboard | Avaliação técnica
5
Whiteboard | Avaliação técnica
Etapa 6: Bate-papo | Gerente6Bate-papo | Gerente
Etapa 6: Bate-papo | Gerente
6
Bate-papo | Gerente
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
< OLÁ, SOMOS O TIME DE TECH DA LIVELO! /> 💻
Nosso ecossistema é formado por pessoas apaixonadas por inovação, tecnologia e conhecimento. Por aqui, entregamos um produto que conectam os nossos clientes às melhores recompensas. Para que isso aconteça, contamos com #Livelolovers que não medem esforços para #jogarjunto! 
Nosso ecossistema é formado por pessoas apaixonadas por
Por aqui, entregamos um produto que conectam os nossos clientes às melhores recompensas. Para que isso aconteça, contamos com 
 que não medem esforços para 
! 
Vivemos em um mundo diverso, ágil, volátil e nossa rotina é repleta de desafios, em um espaço seguro para criar e aprender com erros e acertos, sempre buscando evoluir continuamente. Nos tratamos com respeito, transparência e empatia. Somos #LoucosPorGente e fomentamos o protagonismo de cada um. Por isso, a Carreira em Y faz parte da nossa realidade, valorizando cada trajetória de acordo com suas escolhas e competências de destaque. 
Vivemos em um mundo diverso, ágil, volátil e nossa rotina é repleta de desafios, em um espaço seguro para criar e aprender com erros e acertos, sempre buscando evoluir continuamente. Nos tratamos com respeito, transparência e empatia. Somos
 e fomentamos o protagonismo de cada um. Por isso, a 
 faz parte da nossa realidade, valorizando cada trajetória de acordo com suas escolhas e competências de destaque. 
Gostamos de flexibilidade, prezamos por qualidade de vida e temos liberdade para nos expressar, questionamos informações e damos feedbacks construtivos a todos. Nossos benefícios são compatíveis e estamos sempre pensando em como proporcionar as melhores experiências. Somos guardiões da nossa cultura e sabemos que isso é responsabilidade de todos que estão por aqui. 
Gostamos de
 prezamos por qualidade de vida e temos 
 para nos expressar, questionamos informações e damos 
 a todos. Nossos benefícios são compatíveis e estamos sempre pensando em como proporcionar as melhores experiências. Somos guardiões da nossa cultura e sabemos que isso é responsabilidade de todos que estão por aqui. 
Confira um pouco das ferramentas que utilizamos: Ambiente cloud, Python, Java, AWS, Kubernetes, Design System, Data Studio, Slack entre outras. 
Confira um pouco das ferramentas que utilizamos: Ambiente cloud, Python, Java, AWS, Kubernetes, Design System, Data Studio, Slack entre outras. 
Agora, dê uma olhada em nossas vagas! Estamos te esperando para fazer parte do momento mais incrível da sua carreira!
Agora, dê uma olhada em nossas vagas! 
Conheça mais da nossa comunidade tech aqui  👩‍💻 
Conheça mais da nossa comunidade tech
 👩‍💻 
CONFIRA NOSSO DIA A DIA NAS REDES 😎
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
