link_vaga-https://nelogica.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NjEyOTA0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) WEB - FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Aqui na Nelogica, desenvolvemos tecnologias e pessoas de alta performance com o propósito de transformar o futuro do mercado financeiro! 🚀💚💙
Aqui na Nelogica, desenvolvemos tecnologias e pessoas de alta performance com o propósito de transformar o futuro do mercado financeiro! 🚀💚💙
Você tem sede de desafios e está a fim de fazer parte de um time que busca a excelência, impactando diretamente milhares de usuários? Estamos sempre com posições abertas nas mais diversas frentes de atuação, para desenvolvedores apaixonados por transformar inteligência em código!  
Você tem sede de desafios e está a fim de fazer parte de um time que busca a excelência, impactando diretamente milhares de usuários? Estamos sempre com posições abertas nas mais diversas frentes de atuação, para desenvolvedores apaixonados por transformar inteligência em código!  
Neste time Web, atuamos no desenvolvimento de plataformas de negociação Web e/ou mobile híbrida, com soluções de alta criticidade financeira e baixa latência e os principais desafios envolvem o uso de tecnologias como Javascript, TypeScript, Asp.Net (WEB Forms e MVC), Angular, Vue.js, C#, Microsoft Azure, Ionic, Webservices (SOAP e REST), além de bancos de dados SQL Server e MongoDB.
Neste time Web, atuamos no desenvolvimento de plataformas de negociação Web e/ou mobile híbrida, com soluções de alta criticidade financeira e baixa latência e os principais desafios envolvem o uso de tecnologias como Javascript, TypeScript, Asp.Net (WEB Forms e MVC), Angular, 
 Ionic, Webservices (SOAP e REST), além de bancos de dados SQL Server e MongoDB.
O que é essencial que você apresente:
Disponibilidade para atuar em modelo 100% presencial no nosso escritório de Porto Alegre;
Ensino superior completo ou em andamento em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas ou áreas afins de Tecnologia da Informação;
Ensino superior completo ou em andamento em Ciência da Computação, Engenharia da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas ou áreas afins de Tecnologia da Informação;
Desejo de trabalhar em um ambiente ágil e acelerado;
Desejo de trabalhar em um ambiente ágil e acelerado;
Você vai se diferenciar se:
Tiver conhecimento relacionado ao mercado financeiro (ex: ações, opções, renda fixa, macroeconomia, HFT, criptomoedas)
Tiver conhecimento relacionado ao mercado financeiro (ex: ações, opções, renda fixa, macroeconomia, HFT, criptomoedas)
Envolvimento em projetos desafiadores e inovadores, com alto grau de complexidade (como projetos de pesquisa, mestrado, doutorado, ou P&D na indústria).
Envolvimento em projetos desafiadores e inovadores, com alto grau de complexidade (como projetos de pesquisa, mestrado, doutorado, ou P&D na indústria).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Consideramos como diferenciais experiências complementares além da atuação profissional, como o envolvimento acadêmico (PETs, mentorias, cursos, competições etc), ou envolvimento em comunidades de sua área de atuação, trabalho voluntário entre outros. 😉
Consideramos como diferenciais experiências complementares além da atuação profissional, como o envolvimento acadêmico (PETs, mentorias, cursos, competições etc), ou envolvimento em comunidades de sua área de atuação, trabalho voluntário entre outros. 😉
Além disso, por aqui jogamos juntos para promover um ambiente cada dia mais inclusivo, que valoriza todas as trajetórias independentemente de gênero, orientação sexual, raça, etnia ou deficiência.
Além disso, por aqui jogamos juntos para promover um ambiente cada dia mais inclusivo, que valoriza todas as trajetórias independentemente de gênero, orientação sexual, raça, etnia ou deficiência.
﻿#LI-DNI
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening2Screening
Etapa 2: Screening
2
Screening
Etapa 3: Teste Técnico3Teste Técnico
Etapa 3: Teste Técnico
3
Teste Técnico
Etapa 4: Entrevista People4Entrevista People
Etapa 4: Entrevista People
4
Entrevista People
Etapa 5: Entrevista Liderança5Entrevista Liderança
Etapa 5: Entrevista Liderança
5
Entrevista Liderança
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
FAÇA PARTE DESSA TRANSFORMAÇÃO!
A Nelogica nasceu do sonho de dois cientistas da computação apaixonados pelo mercado financeiro e pelo universo da tecnologia que decidiriam unir estes dois mundos e democratizar o acesso à informação para investimentos. Somos hoje a investech brasileira com a maior participação do mercado pago de plataformas de investimento do Brasil e uma das maiores da América Latina.
Nosso sucesso só é possível porque contamos com pessoas alinhadas ao nosso propósito de transformar o futuro do mercado financeiro.
Desenvolvemos a tecnologia avançada que conecta todo o sistema financeiro brasileiro, além de ser solução para usuários em mais de 160 países. Ajudamos mais de 2 milhões de usuários em processo de tomada de decisão mais seguro, preciso e estruturado no segmento de investimentos tanto em mercado de capitais quanto em criptoativos. Em nosso portfólio, estão as marcas Profit, Vector, BlackArrow, Comdinheiro, Akeloo, AlgoTools, Invest Academy e HUB3. 🚀
CONFIRA NOSSAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Instagram
Glassdoor
