link_vaga-https://institutoatlantico.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk1MjA0Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA ESTAGIÁRIA FACILITADORA EM DESENVOLVIMENTO FULL STACK (REMOTO) 27658-7952047
Tipo de vaga: EstágioEstágio
Tipo de vaga: Estágio
Estágio
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Transformar a vida das pessoas através de inovação e tecnologia, este é o nosso propósito. Estamos procurando um(a) Pessoa Estagiária - Desenvolvimento Full Stack, que queira impulsionar a inovação conosco através da nossa unidade educacional Avanti.
, este é o nosso propósito. Estamos procurando um(a) Pessoa Estagiária - Desenvolvimento Full Stack, que queira impulsionar a inovação conosco através da nossa unidade educacional Avanti.
Venha integrar o nosso Programa de Capacitação Tecnológica, onde proporcionamos aos nossos alunos a oportunidade de se preparar para o futuro, se destacar no mercado da Tecnologia e obter êxito na sua jornada profissional. 
Venha integrar o nosso Programa de Capacitação Tecnológica, onde proporcionamos aos nossos alunos a oportunidade de se preparar para o futuro, se destacar no mercado da Tecnologia e obter êxito na sua jornada profissional. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Você será responsável por:
Facilitar o processo de aprendizagem dos estudantes selecionados para o curso de Lógica de Programação e Desenvolvimento Full Stack; 
Apoiar o professor na realização de aulas no formato remoto, de acordo com as diretrizes estabelecidas pela instituição; 
Orientar e esclarecer dúvidas técnicas dos estudantes no desenvolvimento de projetos;
Engajar os estudantes em espaços de colaboração e interação.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação Acadêmica Necessária:
Graduação em andamento em Engenharia de Software, ou em áreas correlatas. 
Requisitos obrigatórios:
Conhecimento básico prático em Linguagens de programação como JavaScript, HTML, CSS, Node e React; 
Conhecimento básico em Banco de Dados. 
Requisitos Desejáveis:
Conhecimento em facilitação/mentoria cursos na modalidade EaD;
Conhecimento em metodologias ativas. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
O que você vai encontrar aqui:
Somos GPTW Ceará e Brasil;
Somos GPTW Ceará e Brasil;
Projetos nacionais e internacionais com tecnologias inovadoras;
Projetos nacionais e internacionais com tecnologias inovadoras;
Cultura de colaboração entre os times;
Cultura de colaboração entre os times;
Ambiente que valoriza feedbacks com a prática de 1:1;
Ambiente que valoriza feedbacks com a prática de 1:1;
Oportunidades de desenvolvimento - Plano de carreira;
Oportunidades de desenvolvimento - Plano de carreira;
Apoio à formação acadêmica, certificações e curso de inglês;
Apoio à formação acadêmica, certificações e curso de inglês;
Auxílio Home office;
Auxílio Home office;
Programa de formação para estagiários;
Programa de formação para estagiários;
Ferramenta para apoio à saúde mental;
Ferramenta para apoio à saúde mental;
Recesso de final de ano;
Recesso de final de ano;
E muito mais! Vem ser Atlante!!! 🚀🧡💙
E muito mais! Vem ser Atlante!!! 
🚀🧡💙
DIVERSIDADE E INCLUSÃO:
No Atlântico, a diversidade e a inclusão são compromissos inegociáveis. Como instituto dedicado à pesquisa, desenvolvimento e inovação, valorizamos e incentivamos a pluralidade de pensamentos e vivências, pois isso faz parte do nosso DNA. Nossa missão é promover um ambiente de trabalho inclusivo e diverso, buscando a equidade de oportunidades e o respeito à diversidade cultural, religiosa, étnico-racial, de gênero, de orientação afetivo-sexual e de pessoas com deficiência, voltado para a defesa e valorização dos direitos humanos. Atualmente, o Atlântico possui uma subárea dedicada à diversidade e inclusão, inserida na área de Pessoas & Cultura. Essa subárea trabalha em colaboração com o Comitê de Diversidade e Inclusão e com os grupos de afinidades, que são compostos por pessoas voluntárias e têm como propósito oferecer um espaço seguro para a troca de vivências, a representatividade e a construção de ações afirmativas.
IMPACTO SOCIAL:
O Comitê de Diversidade e Inclusão do Atlântico investe em ações de voluntariado com foco no impacto social positivo por meio do Grupo de Afinidade de Justiça Social. Nós nos concentramos em apoiar organizações do terceiro setor e projetos de impacto social que trabalhem com os públicos que são contemplados pelos pilares do Atlântico. Em 2022, lançamos nosso primeiro projeto voltado para a capacitação de pessoas em situação de vulnerabilidade social. O projeto-piloto foi realizado na Comunidade de Ancuri, em parceria com a organização Visão Mundial e a ONG Associação Santos Dias, e formou 40 jovens em Lógica de Programação Básica.

ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate-papo com Atração & Seleção2Bate-papo com Atração & Seleção
Etapa 2: Bate-papo com Atração & Seleção
2
Bate-papo com Atração & Seleção
Etapa 3: Bate-papo Técnico3Bate-papo Técnico
Etapa 3: Bate-papo Técnico
3
Bate-papo Técnico
Etapa 4: Bate-papo Proposta4Bate-papo Proposta
Etapa 4: Bate-papo Proposta
4
Bate-papo Proposta
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
UM POUCO SOBRE NÓS
O Atlântico é uma Instituição de Ciência e Tecnologia (ICT), estruturada na forma de uma Associação Civil de Direito Privado, sem fins lucrativos, voltada para a promoção da Inovação através da Pesquisa e Desenvolvimento em TIC. Fundado pelo CPqD e PADTEC, somos dos principais ICTs do Nordeste em Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação.
Com mais de 600 profissionais talentosos e certificados em suas áreas, o Atlântico possui colaboradores alocados em Fortaleza, onde fica a sede principal, e em outras cidades do Brasil de forma remota. O Atlântico possui um ambiente de trabalho harmonioso e colaborativo, com liberdade de experimentação e maior proximidade com o cliente.
Transformar a vida das pessoas através da inovação e tecnologia.
Acreditamos que a tecnologia pode transformar para melhor a vida das pessoas. Nosso propósito é facilitar e impulsionar esta transformação.
Fornecer soluções científicas e tecnológicas contribuindo para o desenvolvimento, progresso e bem-estar da sociedade.
ACOMPANHE O ATLÂNTICO
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
