link_vaga-https://avitaseg.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg3MDY4NSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DEVELOPER FULL STACK SR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a AVITA:
Criamos a primeira plataforma on-line de emissão automática, controle e gestão de seguro garantia e fiança locatícia. Nosso sistema realiza cotações em todo o mercado segurador e apresenta, em segundos, as melhores possibilidades e valores.
Sua missão:
Atuar em todo o ciclo de vida do projeto de software. Experiência em projetar, codificar e testar;
Participar de células ágeis e multidisciplinares em desenvolvimento de aplicações;
Propor ideias e melhorias arquiteturais e de processos junto com o time;
Aplicar metodologia ágil de entrega contínua em um time de alta performance;
Fazer entregas ágeis de evoluções do nosso produto.
O que buscamos?
Formação superior em Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharia de Software ou cursos relacionados;
Experiência com desenvolvimento em .NET (Core, C#, Asp.Net MVC, Web API, Framework);
Conhecimento em Api Restfull, DDD/TDD, Mysql, Angular 6+, HTML, Javascript;
Conhecimento lógica de programação e Git;
 Trabalho colaborativo (Pull Requests/Merge Requets);
Desenvolver com qualidade o próprio código.
O que oferecemos:
Assistência Médica SulAmérica sem custo para a pessoa colaboradora;
Assistência Odontológica Bradesco sem custo para a pessoa colaboradora;
Alimentação no modelo Flexível;
Gympass;
Convênio com o Sesc;
Acesso a trilhas de aprendizagem em parceria com a Alura;
Day off no mês de Aniversário;
Horário flexível;
Trabalho híbrido.
 
Respeitamos a pluralidade de identidades e trabalhamos para promover uma cultura inclusiva. Não fazemos distinção de raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual, nacionalidade, deficiência ou idade em nenhuma etapa do processo seletivo, reforçando nosso compromisso com a diversidade.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Analisando seu currículo 2Analisando seu currículo 
Etapa 2: Analisando seu currículo 
2
Analisando seu currículo 
Etapa 3: Um desafio para você!3Um desafio para você!
Etapa 3: Um desafio para você!
3
Um desafio para você!
Etapa 4: Bate-papo time de people4Bate-papo time de people
Etapa 4: Bate-papo time de people
4
Bate-papo time de people
Etapa 5: Bate-papo líder da área5Bate-papo líder da área
Etapa 5: Bate-papo líder da área
5
Bate-papo líder da área
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
A AVITA é a primeira Insurtech Brasileira a desenvolver uma plataforma on-line de emissão automática, controle e gestão de seguro garantia e fiança locatícia, e em pouco tempo se tornou a maior emissora de seguro garantia judicial do país. Nosso sistema realiza cotações em todo o mercado segurador e apresenta, em segundos, as melhores possibilidades e valores.
O sistema permite ainda consolidar e controlar todas as apólices e minutas emitidas, vencimentos, renovações, cancelamentos e limites com cada seguradora de forma 100% automática, desburocratizando toda a cadeia envolvida na contratação das apólices. E, por estar ligado com os Tribunais Brasileiros, acompanha os movimentos de cada processo em tempo real, dando previsibilidade jurídica e financeira aos nossos clientes.
CONHEÇA MAIS SOBRE A AVITA
Website
LinkedIn
Glassdoor
