link_vaga-https://montreal.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxNzY0MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK - FLUTTER / NODE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Como Desenvolvedor na Montreal, você fará parte de uma das melhores empresas de tecnologia do Brasil. Nossa trajetória iniciou há mais de trinta anos com uma pequena equipe de engenharia apaixonada por inovação. Em 1986, pessoas visionárias fizeram um compromisso com a tecnologia e sua capacidade de transformar o mundo. Aquele, seria apenas o começo de uma trajetória que nos tornou referência sólida no mercado e uma das melhores empresas para se trabalhar.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Profissional do Prestador de Serviços responsável pela produção dos artefatos de software que o Squad deve entregar.
Profissional do Prestador de Serviços responsável pela produção dos artefatos de software que o Squad deve entregar.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Formação superior completa (graduação e/ou pós-graduação lato sensu e/ou pós-graduação stricto sensu) na área de Tecnologia da Informação.Mínimo de 5 anos de experiência profissional na área técnica de TI, sendo, no mínimo, 2 anos como Desenvolvedor com conhecimento das tecnologias conforme a necessidade do projeto em que irá atuar.Conhecimento em Flutter / Node
Formação superior completa (graduação e/ou pós-graduação lato sensu e/ou pós-graduação stricto sensu) na área de Tecnologia da Informação.
Mínimo de 5 anos de experiência profissional na área técnica de TI, sendo, no mínimo, 2 anos como Desenvolvedor com conhecimento das tecnologias conforme a necessidade do projeto em que irá atuar.
Conhecimento em Flutter / Node
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
•	Vale-refeição ou alimentação;
•	Atuação home office;
•	Disponibilização de equipamentos;
•	Atuação CLT.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem de currículo2Triagem de currículo
Etapa 2: Triagem de currículo
2
Triagem de currículo
Etapa 3: Entrevista RH3Entrevista RH
Etapa 3: Entrevista RH
3
Entrevista RH
Etapa 4: Entrevista Corpo Técnico4Entrevista Corpo Técnico
Etapa 4: Entrevista Corpo Técnico
4
Entrevista Corpo Técnico
Etapa 5: Carta Oferta 5Carta Oferta 
Etapa 5: Carta Oferta 
5
Carta Oferta 
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
SOMOS UMA DAS MELHORES EMPRESAS PARA SE TRABALHAR!
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade. Investimos no desenvolvimento de talentos e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
Em uma construção contínua, promovemos um ambiente de colaboração, respeito e facilidade.
 e na implementação de práticas que otimizam e conectam diferentes aspectos tecnológicos e inovadores.
CONECTE-SE COM A GENTE!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
