link_vaga-https://nzn.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1NTU5MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR(A) FULL STACK PL
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
A NZN tem mais de 20 anos de expertise além de ser um dos principais players para soluções de publicidade e comunicação online. Proprietária das marcas TecMundo, VOXEL, Minha Série, The BRIEF, Mega Curioso, Baixaki e Click Jogos, a NZN veicula campanhas de mídia e de conteúdo de alto impacto para seus clientes entre marcas e agências de publicidade digital, de forma direta e em parceria com redes programáticas. Além disso, possui mais de 20 milhões de usuários mensais multiplataforma, alcançando 1 em cada 8 usuários da internet brasileira. 
A NZN, tendo a Diversidade como um de seus sete valores, oferece oportunidades iguais em seus processos seletivos. A candidatura de todas as pessoas é incentivada, independentemente de orientação sexual, identidade de gênero, cultura, cor, etnia, religião, formação ou limitação. Caso você faça parte de algum grupo diverso, pedimos que faça seu cadastro nesta vaga.
 Qual é o perfil de Desenvolvedor(a) Full Stack PL?
Estamos em busca de uma pessoa que tenha um perfil dinâmico, proativo, auto gerenciável, comprometido e em constante aprendizado. Essa pessoa terá uma atuação importante em projetos de diversos portes, e o compromisso com os prazos e entendimento das demandas é essencial. Disposição para interagir com o time, aprender, compartilhar conhecimento e promover evolução dentro da empresa, além de agilidade nas tomadas de decisões técnicas e boa comunicação para defendê-las. 
erfil dinâmico, proativo, auto gerenciável, comprometido e em constante aprendizado. Essa pessoa terá uma atuação importante em projetos de diversos portes, e o compromisso com os prazos e entendimento das demandas é essencial. Disposição para interagir com o time, aprender, compartilhar conhecimento e promover evolução dentro da empresa, além de agilidade nas tomadas de decisões técnicas e boa comunicação para defendê-las. 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
 O que um(a) Desenvolvedor Full Stack PL faz na NZN?
Desenvolve plataformas e serviços na área de conteúdo para web; 
Projetar, desenvolver e manter aplicações web completas (frontend e backend). 
Implementa soluções escaláveis e seguras, garantindo a performance e a integridade dos sistemas. 
Faz manutenção e melhorias em projetos já existentes; 
Realizar code reviews, orientar desenvolvedores menos experientes e promover as melhores práticas de desenvolvimento. 
Acompanhamento das entregas monitorando desempenho da aplicação; 
Enxerga oportunidade de aprimoramento a cada novo projeto; 
Desenvolve integrações com APIs e ambientes em nuvem; 
Correção de eventuais bugs e evolução do produto; 
Participa na definição da arquitetura e na escolha de tecnologias utilizadas nos projetos. 
Garante a conformidade com os padrões de segurança e privacidade. 
Trabalha em uma equipe multidisciplinar, com Product Manager, Product Design, Customer Success, além de outros desenvolvedores. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
 O que o(a) Desenvolvedor(a) Full Stack PL traz em sua mochila para a NZN?
 
Hardskills:
Experiência com desenvolvimento de sistemas: .NET Framework, .NET Core, Node.js; 
Conhecimento em frameworks e bibliotecas: ASP.NET Core, Angular, React native e React; 
Conhecimento em arquitetura de microserviços; 
DevOps: Experiência com CI/CD, Kubernetes, 
APIs: Expertise em design e consumo de APIs RESTful e GraphQL. 
Cloud: Conhecimento em serviços de cloud como AWS, Azure ou Google Cloud Platform. (adotamos Azure) 
Frameworks e Bibliotecas: Experiência sólida com frameworks de frontend como React, Angular ou Vue.js, e frameworks de backend como Node.js ou Spring. 
Experiência em desenvolvimento web: HTML, CSS; 
Experiência em bancos relacionais e não relacionais: Sql Server, Mysql, MongoDB. 
 
Softskills: 
Liderança natural: Capacidade de engajar projetos e membros da equipe mais juniores, motivando e orientando-os para alcançar os objetivos. 
Comunicação: Habilidade para comunicar ideias técnicas de forma clara e eficaz, tanto verbalmente quanto por escrito. 
Colaboração: Facilidade para trabalhar em equipe, promovendo um ambiente de trabalho harmonioso e produtivo. 
Resolução de Problemas: Capacidade analítica para identificar problemas complexos e propor soluções eficazes. 
Adaptabilidade: Flexibilidade para se adaptar a novas tecnologias, metodologias e desafios do ambiente de trabalho. 
Gestão de Tempo: Capacidade de gerenciar múltiplas tarefas e prazos, priorizando atividades de forma eficaz. 
 Seria legal se você tivesse:
 
Conhecimento em testes unitários (xUnit, Jest) e e2e (Cypress); 
Experiência com algum Headless CMS (Wordpress, Strapi); 
Conhecimento em SEO técnico; 
Experiência em metodologias ágeis (Scrum, Kanban). 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios da NZN
  Assistência Médica Bradesco - Apartamento;
 Assistência Odontológica Bradesco;
 Somos uma empresa cidadã que permite aos pais uma licença aplicada pela CLT, incluindo os casos de extensão de adoção; 
 Gympass;
 Vale-Refeição ou Vale Alimentação (sem desconto em folha);
 Auxílio Creche;
 Seguro de vida;
PLR;
 Horário Flexível e Modelo Remoto de Trabalho;
 Dia de folga de aniversário; 
 Política de Aprimoramento (ajuda de custo em cursos, treinamentos e livros);
 Plano de Progressão de Carreira;
 Auxílio Home Office e Mobilidade;
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista de Fit Cultural2Entrevista de Fit Cultural
Etapa 2: Entrevista de Fit Cultural
2
Entrevista de Fit Cultural
Etapa 3: Entrevista Técnica3Entrevista Técnica
Etapa 3: Entrevista Técnica
3
Entrevista Técnica
Etapa 4: Case Técnico4Case Técnico
Etapa 4: Case Técnico
4
Case Técnico
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
POR DENTRO DA NZN!
Há mais de 20 anos no mercado, somos líder na criação de audiências segmentadas e um dos principais players para soluções de publicidade e produção de conteúdo digital no Brasil. Com três pilares independentes - NZN Media, NZN Content e NZN Services -, oferecemos serviços exclusivos para planejamento e execução de campanhas digitais, com 28 milhões de usuários únicos mensais, alcançando um em cada cinco usuários da internet brasileira.
Há mais de 20 anos no mercado, somos líder na criação de audiências segmentadas e um dos principais players para soluções de publicidade e produção de conteúdo digital no Brasil. Com três pilares independentes - NZN Media, NZN Content e NZN Services -, oferecemos serviços exclusivos para planejamento e execução de campanhas digitais, com 28 milhões de usuários únicos mensais, alcançando um em cada cinco usuários da internet brasileira.
SAIBA MAIS SOBRE NÓS!
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
