link_vaga-https://tania-bulhoes.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzc1Mjk5MSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK SENIOR | SQUAD ECOMMERCE
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre o time de Digital
Faça parte da Squad Ecommerce, onde você terá a oportunidade de construir experiências excepcionais que impactam diretamente os canais do ecommerce e vendas digitais da empresa. 
Faça parte da Squad Ecommerce, onde você terá a oportunidade de construir experiências excepcionais que impactam diretamente os canais do ecommerce e vendas digitais da empresa. 
Sobre a vaga
Desenvolvedor(a) ficará responsável pelas atualizações e definições tecnológicas nos nossos sites, ajudando o time nas decisões técnicas. Garantindo que o código desenvolvido interna e externamente esteja bem documentado. Então se você é um desenvolvedor talentoso e apaixonado por tecnologia, com experiência em React e Node.js, e busca por um desafio estimulante em uma empresa inovadora, então esta posição é para você! Junte-se a nós e faça parte de uma equipe dinâmica e dedicada, onde você terá a oportunidade de contribuir para o desenvolvimento de soluções de software de ponta e impactar positivamente a vida das pessoas através da tecnologia.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver e implementar soluções de software utilizando React e Node, garantindo a sua eficiência, escalabilidade e manutenibilidade;Colaborar de forma ativa e efetiva com a equipe de desenvolvimento para projetar e implementar recursos e funcionalidades, utilizando as melhores práticas e padrões de desenvolvimento;Realizar testes e depurar o software desenvolvido, garantindo a qualidade do código e a identificação e correção de possíveis erros ou bugs;Participar de discussões técnicas e contribuir para a tomada de decisões relacionadas à arquitetura e tecnologias utilizadas no desenvolvimento dos projetos;Desenvolver novas interfaces gráficas;Garantir otimizações de performance de ferramentas existentes;Realizar integrações de sistemas;Garantir consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos);Garantir o uso de melhores práticas para o desenvolvimento do front-end dos nossos sites;Garantir que o código desenvolvido interna e externamente esteja bem documentado.
Desenvolver e implementar soluções de software utilizando React e Node, garantindo a sua eficiência, escalabilidade e manutenibilidade;
Colaborar de forma ativa e efetiva com a equipe de desenvolvimento para projetar e implementar recursos e funcionalidades, utilizando as melhores práticas e padrões de desenvolvimento;
Realizar testes e depurar o software desenvolvido, garantindo a qualidade do código e a identificação e correção de possíveis erros ou bugs;
Participar de discussões técnicas e contribuir para a tomada de decisões relacionadas à arquitetura e tecnologias utilizadas no desenvolvimento dos projetos;
Desenvolver novas interfaces gráficas;
Garantir otimizações de performance de ferramentas existentes;
Realizar integrações de sistemas;
Garantir consultas a APIs (Interface de Programação de Aplicativos);
Garantir o uso de melhores práticas para o desenvolvimento do front-end dos nossos sites;
Garantir que o código desenvolvido interna e externamente esteja bem documentado.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Proficiência de Javascript e Typescript (Obrigatório);Experiência comprovada em desenvolvimento utilizando React(ReactJs/NextJs) e Node(Node.js/NestJs), com a capacidade de criar aplicações web de alta qualidade e escaláveis (Obrigatório);Experiência em integração de API VTEX (catalog, intelligent search, checkout, payments), Headless (Obrigatório)Conhecimento em API (Rest e GraphQL)Familiaridade com arquitetura de Microserviços e Microfrontend são um diferencial;Conhecimento Git (Obrigatório)Conhecimento em Next.js, demonstrando a capacidade de desenvolver aplicações web de forma eficiente e otimizada;Conhecimento em observabilidade de Frontend.Será considerado um diferencial se você tiver:Conhecimento em boas práticas de performance web;Experiência com a implementação de soluções de caching utilizando Redis;Experiência com a implementação de soluções utilizando DynamoDB e MongoDB.
Proficiência de Javascript e Typescript (Obrigatório);
Experiência comprovada em desenvolvimento utilizando React(ReactJs/NextJs) e Node(Node.js/NestJs), com a capacidade de criar aplicações web de alta qualidade e escaláveis (Obrigatório);
Experiência em integração de API VTEX (catalog, intelligent search, checkout, payments), Headless (Obrigatório)
Conhecimento em API (Rest e GraphQL)
Familiaridade com arquitetura de Microserviços e Microfrontend são um diferencial;
Conhecimento Git (Obrigatório)
Conhecimento em Next.js, demonstrando a capacidade de desenvolver aplicações web de forma eficiente e otimizada;
Conhecimento em observabilidade de Frontend.
Será considerado um diferencial se você tiver:
Conhecimento em boas práticas de performance web;
Experiência com a implementação de soluções de caching utilizando Redis;
Experiência com a implementação de soluções utilizando DynamoDB e MongoDB.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Teste Comportamental3Teste Comportamental
Etapa 3: Teste Comportamental
3
Teste Comportamental
Etapa 4: Teste Técnico4Teste Técnico
Etapa 4: Teste Técnico
4
Teste Técnico
Etapa 5: Entrevista com Gestão5Entrevista com Gestão
Etapa 5: Entrevista com Gestão
5
Entrevista com Gestão
Etapa 6: Entrevista com C-Level6Entrevista com C-Level
Etapa 6: Entrevista com C-Level
6
Entrevista com C-Level
Etapa 7: Entrevista com RH7Entrevista com RH
Etapa 7: Entrevista com RH
7
Entrevista com RH
Etapa 8: Carta Oferta8Carta Oferta
Etapa 8: Carta Oferta
8
Carta Oferta
Etapa 9: Contratação9Contratação
Etapa 9: Contratação
9
Contratação
FAÇA PARTE DA TANIA BULHÕES
Sobre a Tania Bulhões
Com mais de 30 anos de mercado, somos uma marca genuinamente brasileira especializada em produtos autorais dos segmentos de tableware, perfumaria e bem-estar. A singularidade do Brasil e a delicadeza da natureza estão sempre presentes em nossas criações - seja em porcelanas pintadas à mão ou em fragrâncias que despertam explosões olfativas.
Como é trabalhar na Tania Bulhões
Nosso ambiente de trabalho é dinâmico. Experiência, aprendizado e inovação acontecem a todo momento. Estamos em plena expansão, presentes em quase todos os estados do país e com operação internacional baseada em Miami.
No início de 2022, firmamos uma parceria com o fundo de private equity Treecorp, que passou a ser sócio minoritário da empresa. Um importante passo rumo ao objetivo de aumentar a participação das verticais de fragrância e cuidados com a pele dentro da marca, investindo ainda mais em comunicação e no desenvolvimento de novos produtos.
Nossos Benefícios
Vale Transporte;
Seguro de Vida;
Vale Refeição;
Assistência Médica;
Assistência Odontológica;
Subsídio 50% em aulas de idioma com uma escola parceira;
Desconto nos produtos Tania Bulhões;
Day off de aniversário.
Quer crescer com a gente? Confira as oportunidades disponíveis, e conheça também nossa página de carreiras para a divisão internacional da Tania Bulhões: taniab.gupy.io
 
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS POR MEIO DAS NOSSAS REDES SOCIAIS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
