link_vaga-https://norsul.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkwNzcxMCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR WEB FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Atuação como Desenvolvedor Full stack na gerência de TI da Norsul.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Atuação na implementação de demandas corretivas e evolutivas em solução três camadas (BD + Backend + Frontend);Tecnologias: SQL Server + .NET 8 (webApi) + AngularManutenção e implementação de melhorias em pipelines CI/Cd em um cenário de arquiettura híbrida com componentes/serviços em cloud e componentes/serviços on premise;Responsável pela aprovação, revisão, Pull Request e gerenciamento do código fonte dos projeto.
Atuação na implementação de demandas corretivas e evolutivas em solução três camadas (BD + Backend + Frontend);
Atuação na implementação de demandas corretivas e evolutivas em solução três camadas (BD + Backend + Frontend);
Tecnologias: SQL Server + .NET 8 (webApi) + Angular
Tecnologias: SQL Server + .NET 8 (webApi) + Angular
Manutenção e implementação de melhorias em pipelines CI/Cd em um cenário de arquiettura híbrida com componentes/serviços em cloud e componentes/serviços on premise;
Manutenção e implementação de melhorias em pipelines CI/Cd em um cenário de arquiettura híbrida com componentes/serviços em cloud e componentes/serviços on premise;
Responsável pela aprovação, revisão, Pull Request e gerenciamento do código fonte dos projeto.
Responsável pela aprovação, revisão, Pull Request e gerenciamento do código fonte dos projeto.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Pré-requisitos:
Back End 
.NET 8.0 
.NET 8.0 
Entity Framework
Entity Framework
ASP Net Core Web API
ASP Net Core Web API
SQL (SQL Server)
SQL (SQL Server)
Front End
Angular V16 >
Desejável:
 Devops
Gerenciamento de Código: Git (Azure Devops)
Cloud: Azure Pipelines
Cloud: Azure Container Registry
On Premise: Jenkins
Docker
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vaga para o Rio de Janeiro.
Todas as nossas vagas são inclusivas para Pessoas com Deficiência (PCDs).
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas2Entrevistas
Etapa 2: Entrevistas
2
Entrevistas
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
SOMOS A NORSUL
Somos a Norsul, uma das maiores empresas privadas de cabotagem do país. Com solidez e credibilidade, nós cuidamos de cargas de norte a sul, integrando a logística a partir da navegação.
Agregamos mais de seis décadas de expertise, trazendo solidez e credibilidade, às necessidades do mercado. De forma ampla e estratégica, contribuímos com soluções para a cadeia logística de nossos clientes. 
Temos um olhar atencioso sobre negócios, pessoas e sociedade. O nosso cuidado se traduz em dedicação, em fazer bem feito e impactar positivamente os nossos parceiros. Nascemos de um propósito claro de movimentar o mundo e inspirar pessoas e negócios a irem além.
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
