link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg4NDczOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULL STACK JÚNIOR - GLOBOPLAY | VAGA EXCLUSIVA PARA PESSOAS COM DEFICIÊNCIA 🦾💻
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: HíbridoHíbrido
Modelo de trabalho: Híbrido
Híbrido
DESCRIÇÃO DA VAGA
O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários. Trabalhamos com uma variedade de tecnologias e linguagens para atingir nossos objetivos, além de estabelecermos uma relação contínua e crescente de compartilhamento de soluções com a comunidade de tecnologia!  

Sobre a área:
Somos responsáveis pelo desenvolvimento do Backend e da aplicação Web do Globoplay. Vivemos uma cultura de ambiente leve e divertido de trabalhar, mas com grandes desafios e aprendizados. Nosso Backend possui uma arquitetura referência em resiliência e carga devido enorme quantidade de acessos simultâneos. Nossa aplicação Web é um campo ótimo para experimentação e conhecimento dos nossos usuários.

Diversidade:
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.
Acreditamos na intencionalidade para gerar movimentos transformadores, que reconheçam que diferentes grupos sociais partem de diferentes realidades que precisam ser levadas em consideração e acolhidas pelas pessoas e pelo negócio.
Equipes representativas trazem inovação inclusiva, nos permitindo criar experiências emocionantes para diferentes tipos de pessoas.
Queremos ser cada vez mais o lugar onde todas as pessoas se encontram e, por isso, essa vaga é para você, pessoa com deficiência, que quer crescer e construir o futuro com a gente, nos bastidores de produtos e serviços que impactam a vida de milhões de brasileiros e brasileiras todos os dias.  
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Escrever código limpo, de fácil manutenção, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de software;
Procurar sempre criar para os produtos Globo a melhor experiência de uso para o usuário final, trabalhando de perto com os especialistas em UX;
Participar ativamente na resolução de problemas complexos, identificando oportunidades de melhoria e propondo soluções inovadoras;
Trabalhar de forma colaborativa com outros membros da equipe, incluindo desenvolvedores, designers e stakeholders, para garantir o sucesso dos projetos;
Mentorar e orientar desenvolvedores mais juniores, compartilhando conhecimento e melhores práticas.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Conhecimentos sólidos do sistema de controle de versão git;
Domínio de boas práticas de desenvolvimento de software (DRY, KISS, TDA, SoC, SOLID);
Visão sobre design patterns (Criacional, Estrutural e Comportamental);
Familiaridade com ferramentas de hint/lint (Preferencialmente ESLint);
Conhecimentos sólidos de HTML e CSS;
Experiência com design responsivo (media queries, propriedades relativas, flexbox, css grid);
Conhecimentos sólidos de Javascript e domínio dos paradigmas OO (prototype) e funcional da linguagem;
Conhecimentos sólidos da biblioteca React;
Conhecimento sobre a biblioteca Redux e seu uso para controle de estado com React;
Experiência com SPAs entregues via Server Side Render;
Experiência com testes unitários em javascript;
Conhecimentos sólidos de NodeJS/npm;
Domínio de design de APIs REST (Preferencialmente com o framework Express);
Conhecimento sobre GRAPHQL (Preferencialmente com o framework Apollo);
Experiência na entrega de sofware via PaaS;
Visão do modelo arquitetural de micro-serviços;
Experiência com alguma ferramenta de CI/CD (Preferencialmente gitlab ci);
Familiaridade com ferramentas de monitoração (métricas de performance e erros).
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
 Capacidade de se comunicar em inglês.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.  
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Triagem2Triagem
Etapa 2: Triagem
2
Triagem
Etapa 3: Bate-Papo com RH3Bate-Papo com RH
Etapa 3: Bate-Papo com RH
3
Bate-Papo com RH
Etapa 4: Bate-papo liderança4Bate-papo liderança
Etapa 4: Bate-papo liderança
4
Bate-papo liderança
Etapa 5: Avaliação Técnica5Avaliação Técnica
Etapa 5: Avaliação Técnica
5
Avaliação Técnica
Etapa 6: Análise Final6Análise Final
Etapa 6: Análise Final
6
Análise Final
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
