link_vaga-https://shopper.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzY4MjYzMiwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR WEB FULL-STACK SÊNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos procurando gente fora da curva, que queira construir um produto que seja referência na área de Tecnologia.
Estamos procurando gente fora da curva, que queira construir um produto que seja referência na área de 
Além do básico, alguém que consiga pensar o produto, agregar com novas ideias, sempre pensando na melhor solução para o cliente final.
Além do básico, alguém que consiga pensar o produto, agregar com novas ideias, sempre pensando na melhor solução para o cliente final.
Usamos tecnologia para automatizar o abastecimento da casa das pessoas. Nosso objetivo é criar um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira. 
Usamos tecnologia para automatizar o abastecimento da casa das pessoas. Nosso objetivo é criar um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira. 
Com nosso modelo de compras planejadas já fizeram nossos clientes economizarem mais de 30 milhões. Mas nossa plataforma de recorrência é apenas o primeiro passo nesse caminho (ainda tem muitos produtos inovadores no forno). 
Com nosso modelo de compras planejadas já fizeram nossos clientes economizarem mais de 30 milhões. Mas nossa plataforma de recorrência é apenas o primeiro passo nesse caminho (ainda tem muitos produtos inovadores no forno). 
E aí, o que achou? Vem fazer parte de um time onde você não será só mais 1!  
E aí, o que achou? Vem fazer parte de um time onde você não será só mais 1!  
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Manutenção e aprimoramento de APIs criadas em NodeJS;Desenvolvimento e manutenção de front-ends utilizando ReactJS;Colaboração com a equipe de desenvolvimento para garantir a entrega de projetos de alta qualidade;Participação em reuniões de planejamento e revisão utilizando metodologia Scrum. 
Manutenção e aprimoramento de APIs criadas em NodeJS;
Desenvolvimento e manutenção de front-ends utilizando ReactJS;
Colaboração com a equipe de desenvolvimento para garantir a entrega de projetos de alta qualidade;
Participação em reuniões de planejamento e revisão utilizando metodologia Scrum. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Sólidos conhecimentos em ReactJS e NodeJS;Conhecimento básico de arquitetura de software;Familiaridade com Git e GitHub;Experiência em trabalhar com metodologia Scrum;Desejável: Conhecimento em Python;Desejável: Conhecimento em serviços da AWS. 
Sólidos conhecimentos em ReactJS e NodeJS;
Conhecimento básico de arquitetura de software;
Familiaridade com Git e GitHub;
Experiência em trabalhar com metodologia Scrum;
Desejável: Conhecimento em Python;
Desejável: Conhecimento em serviços da AWS. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Vaga remota;Vaga também para PCD.
Vaga remota;
Vaga também para PCD.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Teste de Lógica 2Teste de Lógica 
Etapa 2: Teste de Lógica 
2
Teste de Lógica 
Etapa 3: Bate papo inicial3Bate papo inicial
Etapa 3: Bate papo inicial
3
Bate papo inicial
Etapa 4: Queremos te conhecer melhor!4Queremos te conhecer melhor!
Etapa 4: Queremos te conhecer melhor!
4
Queremos te conhecer melhor!
Etapa 5: Queremos que você conheça a área 5Queremos que você conheça a área 
Etapa 5: Queremos que você conheça a área 
5
Queremos que você conheça a área 
Etapa 6: Cultura Shopper6Cultura Shopper
Etapa 6: Cultura Shopper
6
Cultura Shopper
Etapa 7: Contratação7Contratação
Etapa 7: Contratação
7
Contratação
SOMOS MAIS QUE UM SUPERMERCADO!
Somos a startup que já economizou mais de R$ 30 milhões a milhares de brasileiros e dobra de tamanho a cada 3 meses, desde sua fundação (em 2015). Em 2021 conseguimos levantar cerca de R$300 milhões em duas rodadas de investimento com gente fora da curva, como José Galló (ex-CEO da Renner), GIC, Ariel Lambrecht (fundador da 99 e da Yellow), Minerva Foods, entre outros.
Acreditamos que um país melhor é feito de empresas mais eficientes e de pessoas que trocam velhos hábitos por escolhas mais inteligentes. E trabalhamos por isso. Por essa visão de país melhor, aplicada ao setor que atinge a todos os brasileiros: o setor de produtos essenciais de consumo, mais conhecido como "setor supermercadista". 
Mas esqueça esse nome: "supermercado". Somos mais que isso. Somos um sistema de reabastecimento.
E queremos ser o maior e melhor sistema de reabastecimento do Brasil. Esse é nosso sonho.
"Um mundo onde os produtos essenciais cheguem na sua casa com a mesma facilidade que a água chega na torneira"
Quer participar desse sonho com a gente? 
