link_vaga-https://maisaedu-tech.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzkxMjUzOCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK  - FREELANCER
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Somos a maior Edtech do Brasil! 
Em nosso ecossistema, oferecemos soluções que contemplam ambientes virtuais de aprendizagem a produtos que facilitam o desenvolvimento do estudo à distância!
Atualmente, temos mais de 3,5 milhões de estudantes impactados pelo nosso trabalho, contamos com um time curioso, animado e que busca constante melhoria. Tudo isso em um ambiente ágil, dinâmico e super tecnológico!
Essa posição faz parte do time de Tecnologia da Algetec, uma das unidades de negócio do nosso ecossistema, que constrói laboratórios virtuais para o ensino superior. Demais, né?!
Confere a oportunidade abaixo e vem expandir os horizontes do conhecimento com a gente!!
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nestas posições, suas principais responsabilidades serão:
Desenvolver soluções educacionais;
Analisar e resolver problemas;
Acompanhar rotinas de manutenção;
Acompanhar atividades de terceiros;
Documentar sistemas existentes ou em desenvolvimento;
Apoiar na avaliação de novas tecnologias;
Corrigir erros e propor melhorias em sistemas existentes.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essas posições, será necessário:
1 React Js com experiência de no mínimo um ano
2 Client side JavaScript, HTML5, CSS3, Redux e Webpack
3 Experiência com processos de desenvolvimento ágil
4 Conhecer projeto de algoritmos, padrões de projetos, princípios de programação funcional e orientada a objeto
5 Node JS com experiência de no mínimo um ano
6 Server side Javascript, ExpressJs, Banco de dados relacionais e não relacionais
7 Criação de Rest APIs
8 Conhecimentos em servidores cloud (Aws, Azure)
9 Programação com Typescript
10 Prototipação de interfaces para web 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Além de fazer parte de uma empresa dinâmica, que está crescendo em alta velocidade, que oferece oportunidade de aprendizado constante, aqui você contará com os seguintes benefícios:
Seguro de Vida;
Home Office
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Screening2Screening
Etapa 2: Screening
2
Screening
Etapa 3: Entrevista Online3Entrevista Online
Etapa 3: Entrevista Online
3
Entrevista Online
Etapa 4: Desafio Técnico4Desafio Técnico
Etapa 4: Desafio Técnico
4
Desafio Técnico
Etapa 5: Contratação5Contratação
Etapa 5: Contratação
5
Contratação
AJUDE A EXPANDIR OS HORIZONTES DO CONHECIMENTO POR MEIO DA TECNOLOGIA
Somos edtech de ensino superior e profissional que habilita a transformação digital de seus parceiros, por meio de uma plataforma de experiência educacional. Estamos presente em mais de mil instituições de ensino superior (IESs), contribuindo para impactar mais de 5 milhões de estudantes.
Atendemos integralmente as necessidades de IESs, sociedades científicas e hospitais, oferecendo um ecossistema integrado de alta tecnologia, conteúdo de qualidade e serviços voltados à educação.
Para os alunos e professores, proporcionamos uma jornada fluida e envolvente, que contempla todas as etapas do ensino, com soluções digitais super avançadas que vão desde os processos de captação e matrículas, passando pelo ambiente virtual de aprendizagem e relacionamento com estudantes, até as provas e certificações.
Mas, afinal o que nos torna um Great Place to Work?
 Apresentamos um propósito forte e inspirador, trabalhar em um setor tão nobre como a educação e a saúde é motivo de muito orgulho.
Valorizamos o desenvolvimento das pessoas: ciclo de talentos, desconto em cursos de instituições parceiras, biblioteca digital e física, e cupom para compra de livros no nosso e-commerce.
Promovemos um ambiente aberto a inovação e vemos o erro como aprendizado
Juntos somos mais fortes e por isso criamos um ambiente favorável a feedback e troca de conhecimento.
Nossos benefícios
Contamos com Vale Alimentação, Vale Refeição e Vale Transporte
Cuidamos da sua saúde! Assistência médica e assistência odontológica com mensalidade paga 100% pela empresa.
Academia para todos com TotalPass - convênio de academias com mais de 250 modalidades distribuídas em mais de 2000 academias.
Somos comprometidos com o alcance de objetivos e metas: temos um Programa de Participação nos Resultados.
Comemore com quem você ama! Um dia de folga no mês do seu aniversário
Somos apaixonados pelo conhecimento! Disponibilizamos auxílio educação para cursos de graduação, línguas e pós graduação. Além de desconto em instituições parceiras! 
Na +A Educação, temos como valor a integridade, valorizamos a diversidade e, por isso, não fazemos distinção para candidatos.
Não é do time de Tecnologia, mas também quer trabalhar na +A Educação? Acesse aqui: https://maisaedu.gupy.io/
