link_vaga-https://globo.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6MTQ1MjM2Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULL STACK (G1, GLOBO.COM, GSHOW, GLOBOPLAY, GE, CARTOLA)
Tipo de vaga: Banco de talentosBanco de talentos
Tipo de vaga: Banco de talentos
Banco de talentos
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia e brasilidade de sobra. Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como globoplay, Cartola, g1, ge, gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar, na mesma globo. Novos modelos de negócios digitais estão sendo pensados e desenvolvidos, buscando nos aproximar cada vez mais do usuário e dos seus desejos. As oportunidades de novos negócios também trazem a chance e o desafio de construirmos novos times data-driven e que coloquem o consumidor no centro das nossas decisões.
Criamos ambientes onde todas as pessoas são incluídas, acolhidas e valorizadas. Nos empenhamos em ser uma Globo cada vez mais diversa, em representatividade e pensamento, aprendendo uns com os outros e estimulando a criatividade e inovação.
O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.  
Trabalhamos com uma variedade de tecnologias e linguagens para atingir nossos objetivos, além de estabelecermos uma relação contínua e crescente de compartilhamento de soluções com a comunidade de tecnologia!  
﻿A inscrição em nosso banco de talentos não garante a contratação, pois ela dependerá da disponibilidade de vagas e avaliação de currículos e requisitos de cada uma das oportunidades.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Como será seu dia a dia:  
  
Escrever código limpo, de fácil manutenção, utilizando as melhores práticas de desenvolvimento de software; 
Procurar sempre criar para os produtos Globo a melhor experiência de uso para o usuário final, trabalhando de perto com os especialistas em UX; 
Atuar como um team-player, comprometendo-se com os objetivos do time e trabalhando em harmonia com todos; 
Estar sempre crescendo e se desenvolvendo tecnicamente e profissionalmente; 
Participar de times geograficamente distribuídos. 
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Do que você precisa: 
 
Ter habilidades em algoritmos e estruturas de dados;
Conhecimento em engenharia de software, como princípios, boas práticas e padrões de arquitetura;
Experiência com desenvolvimento de Aplicações Escaláveis;
Vivência com algumas linguagens de programação, como: JavaScript, React, Angular, Vue, Redux, JS Vanilla, Node, Python, Golang, Java, Ruby, Elixir, Scala, Clojure, C/C++, C#, etc.;
Prática com as ferramentas de versionamento (como GIT, SVN, etc.);
Experiência em escrever testes;
Conhecimento em bancos de dados MySQL, SQL, MongoDB, Oracle, etc.);
Vivência com metodologias ágeis.
﻿Conhecimentos que te destacam:   
  
 
Experiência com Cloud, como AWS e Google Cloud Platform. 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Por que vir para Globo:  
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Vem e vamos criar histórias e tecnologias juntos.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação. 
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação. 
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles. 
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles. 
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Aqui, cada um faz a transformação acontecer.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo  
  
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para
 a contratação.  
 
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes: 
https://www.linkedin.com/company/globo  
  
https://www.instagram.com/vempraglobo   
   
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/  
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link: https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf 
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos. 
✨SOMOS GLOBO✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia, tudo isso com brasilidade e talento de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar.
Na Globo, o encontro de histórias com tecnologia move um time diverso e apaixonado por inovação.  
A gente tem a chance de aproximar os brasileiros, criando novas formas de se conectar com eles.  
Aqui, cada um faz a transformação acontecer. 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
Quer fazer parte dessa transformação também? 
#VemPraGlobo ;)
#VemPraGlobo ;)
ACOMPANHE A GENTE 😉
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
Glassdoor
