link_vaga-https://geoambiente.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk4MjM2Nywic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

DESENVOLVEDOR FULL STACK JÚNIOR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
DESCRIÇÃO DA VAGA
Sobre a Geoambiente
Quer transformar o futuro da tecnologia? Junte-se a nós e seja parte de uma equipe que acelera a transformação digital das empresas, oferecendo soluções tecnológicas de ponta!
Quer transformar o futuro da tecnologia? Junte-se a nós e seja parte de uma equipe que acelera a transformação digital das empresas, oferecendo soluções tecnológicas de ponta!
Com quase 30 anos de expertise em inteligência de localização, atuamos com serviços de geotecnologias atendendo todo o Brasil. Trabalhamos com os mais elevados padrões, utilizando técnicas avançadas de sensoriamento remoto e sistemas de informação geográfica.
Com quase 30 anos de expertise em inteligência de localização, atuamos com serviços de geotecnologias atendendo todo o Brasil. Trabalhamos com os mais elevados padrões, utilizando técnicas avançadas de sensoriamento remoto e sistemas de informação geográfica.
Somos parceiros premier do Google no Brasil, com interface direta ao time e atuando como revendedores oficiais das plataformas Google Maps, Google Workspace e Google Cloud. Nossos times são compostos por especialistas certificados, que colaboram com empresas de destaque nos setores público e privado.
Somos parceiros premier do Google no Brasil, com interface direta ao time e atuando como revendedores oficiais das plataformas Google Maps, Google Workspace e Google Cloud. Nossos times são compostos por especialistas certificados, que colaboram com empresas de destaque nos setores público e privado.
Sobre a oportunidade
Estamos buscando um profissional com capacidade de aprendizado rápido e apaixonado por inovações para nossa área de tecnologia.
Este profissional deverá aprender sobre arquitetura de projetos e se familiarizar com as necessidades do mercado ligadas a tecnologias. Ele terá a oportunidade de propor novas visões sobre soluções tecnológicas, aprender sobre sistemas de localização, aplicações em nuvem, além de acompanhar a implantação dos projetos.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Construção de APIs RESTful: Desenvolver APIs robustas e eficientes utilizando Node.js e Adonis.js para comunicação entre o front-end e o back-end da aplicação.Desenvolvimento de interfaces de usuário: Criar interfaces web interativas e responsivas utilizando Angular, garantindo uma boa experiência para o usuário.Implementação de lógica de negócios: Traduzir os requisitos de negócio em código funcional, tanto no front-end quanto no back-end.Manipulação de dados: Interagir com o banco de dados PostgreSQL para armazenar, recuperar e manipular dados de forma eficiente e segura.Garantir a qualidade do código: Escrever código limpo, legível e testável, seguindo as melhores práticas de desenvolvimento.Colaborar com a equipe: Trabalhar em conjunto com outros desenvolvedores, designers e stakeholders para entregar soluções completas e de alta qualidade.
Construção de APIs RESTful: Desenvolver APIs robustas e eficientes utilizando Node.js e Adonis.js para comunicação entre o front-end e o back-end da aplicação.
Desenvolver APIs robustas e eficientes utilizando Node.js e Adonis.js para comunicação entre o front-end e o back-end da aplicação.
Desenvolvimento de interfaces de usuário: Criar interfaces web interativas e responsivas utilizando Angular, garantindo uma boa experiência para o usuário.
Criar interfaces web interativas e responsivas utilizando Angular, garantindo uma boa experiência para o usuário.
Implementação de lógica de negócios: Traduzir os requisitos de negócio em código funcional, tanto no front-end quanto no back-end.
Traduzir os requisitos de negócio em código funcional, tanto no front-end quanto no back-end.
Manipulação de dados: Interagir com o banco de dados PostgreSQL para armazenar, recuperar e manipular dados de forma eficiente e segura.
Interagir com o banco de dados PostgreSQL para armazenar, recuperar e manipular dados de forma eficiente e segura.
Garantir a qualidade do código: Escrever código limpo, legível e testável, seguindo as melhores práticas de desenvolvimento.
Escrever código limpo, legível e testável, seguindo as melhores práticas de desenvolvimento.
Colaborar com a equipe: Trabalhar em conjunto com outros desenvolvedores, designers e stakeholders para entregar soluções completas e de alta qualidade.
Trabalhar em conjunto com outros desenvolvedores, designers e stakeholders para entregar soluções completas e de alta qualidade.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Quais são os requisitos para você se candidatar?
Habilidades técnicas:
JavaScript: Domínio sólido da linguagem JavaScript, incluindo conceitos como ES6+, programação assíncrona (Promises, Async/Await) e manipulação de DOM.
 Domínio sólido da linguagem JavaScript, incluindo conceitos como ES6+, programação assíncrona (Promises, Async/Await) e manipulação de DOM.
Node.js: Experiência com desenvolvimento back-end usando Node.js, incluindo construção de APIs RESTful e conhecimento de boas práticas de desenvolvimento.
 Experiência com desenvolvimento back-end usando Node.js, incluindo construção de APIs RESTful e conhecimento de boas práticas de desenvolvimento.
Adonis.js: Familiaridade com o framework Adonis.js para Node.js, incluindo seus principais componentes (controllers, models, routes) e recursos.
 Familiaridade com o framework Adonis.js para Node.js, incluindo seus principais componentes (controllers, models, routes) e recursos.
Angular: Conhecimento do framework Angular para desenvolvimento front-end, incluindo componentes, templates, roteamento e serviços.
 Conhecimento do framework Angular para desenvolvimento front-end, incluindo componentes, templates, roteamento e serviços.
TypeScript: Experiência com TypeScript para desenvolvimento front-end com Angular, incluindo tipagem estática e interfaces.
 Experiência com TypeScript para desenvolvimento front-end com Angular, incluindo tipagem estática e interfaces.
PostgreSQL: Conhecimento básico de PostgreSQL, incluindo comandos SQL para consulta e manipulação de dados (CRUD). Compreensão de modelagem de dados relacional.
Git: Familiaridade com o sistema de controle de versão Git, incluindo comandos básicos para clonagem, commit, push, pull e branch. Conhecimento de fluxos de trabalho como Gitflow.
 Familiaridade com o sistema de controle de versão Git, incluindo comandos básicos para clonagem, commit, push, pull e branch. Conhecimento de fluxos de trabalho como Gitflow.
Habilidades Técnicas Desejáveis - Experiência nessas áreas são relevantes, mas não obrigatórias:
Terraform: Noções básicas de Terraform para provisionamento de infraestrutura na nuvem.
 Noções básicas de Terraform para provisionamento de infraestrutura na nuvem.
Docker: Conhecimento básico de Docker para criação e gerenciamento de containers.
 Conhecimento básico de Docker para criação e gerenciamento de containers.
Google Cloud Platform (GCP): Familiaridade com os serviços do Google Cloud Platform, como Compute Engine, App Engine, Cloud Storage e Cloud SQL.
 Familiaridade com os serviços do Google Cloud Platform, como Compute Engine, App Engine, Cloud Storage e Cloud SQL.
Habilidades comportamentais:
﻿
Pensamento crítico e resolução de problemas: ser capaz de analisar problemas complexos, identificar soluções e implementá-las de forma eficaz.
 ser capaz de analisar problemas complexos, identificar soluções e implementá-las de forma eficaz.
Comunicação eficaz: É importante ser capaz de comunicar ideias técnicas de forma clara e concisa para stakeholders técnicos e não técnicos.
 É importante ser capaz de comunicar ideias técnicas de forma clara e concisa para stakeholders técnicos e não técnicos.
Trabalho em equipe: frequentemente irá trabalhar em equipes multidisciplinares. Portanto, é importante ter boas habilidades de trabalho em equipe e ser colaborativo.
 frequentemente irá trabalhar em equipes multidisciplinares. Portanto, é importante ter boas habilidades de trabalho em equipe e ser colaborativo.
Aprendizagem contínua: A área de tecnologia está em constante evolução. Assim, é importante ser um profissional proativo e estar sempre buscando aprender novas tecnologias e técnicas.
 A área de tecnologia está em constante evolução. Assim, é importante ser um profissional proativo e estar sempre buscando aprender novas tecnologias e técnicas.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Benefícios que a GEOAMBIENTE te proporciona!
Regime de contratação CLT 
Regime de contratação CLT 
Remuneração variável 
 
Vale refeição 
Vale refeição 
Plano de Saúde
Plano Odontológico
Auxílio Creche
Auxílio Creche
Licença Paternidade estendida
Licença Paternidade estendida
Seguro de Vida
Seguro de Vida
Flexibilidade de horário
Trabalho Híbrido
No Dress Code
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Bate Papo com RH2Bate Papo com RH
Etapa 2: Bate Papo com RH
2
Bate Papo com RH
Etapa 3: Entrevista com Gestor3Entrevista com Gestor
Etapa 3: Entrevista com Gestor
3
Entrevista com Gestor
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
SOBRE A GEOAMBIENTE:
Nós aceleramos a transformação digital das empresas, oferecendo soluções tecnológicas de ponta. Temos mais de 25 anos de experiência em inteligência de localização.
Somos parceiros premier do Google e revendedores oficiais das plataformas Google Cloud, Google Maps e Google Workspace. Temos times de especialistas certificados nas tecnologias e atendemos empresas que são referência de mercado (tanto do setor público quanto privado) na sua jornada de migração para nuvem e na transformação digital para empresas Data Driven.
Oferecemos serviços de geotecnologia com os mais elevados padrões no uso de sensoriamento remoto, dados geoespaciais e inteligência de localização.
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS:
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
