link_vaga-https://stoque.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzk3MTg2OSwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULL STACK SÊNIOR C#
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Estamos buscando uma Pessoa Desenvolvedora Full Stack Sênior C# para atuar no time de Produtos Digitais.


A Pessoa Desenvolvedora Full Stack Sênior, irá integrar o time de Produtos Digitais, atuando no desenvolvimento de produtos de software (aplicações web). Desenvolverá atividades de Pesquisa & Desenvolvimento, para adquirir novos conhecimentos ou concepção de produtos.

Há 21 anos, a Stoque apoia seus clientes na sua jornada de transformação digital. Desenvolvemos soluções de automação full service para processos e documentos, do papel à nuvem. No nosso dia a dia, nos desafiamos a garantir que tudo seja cada vez mais simples, permitindo que nossos clientes impulsionem resultados e alcancem o seu máximo potencial.

Acreditamos que qualquer pessoa pode facilitar sua rotina de trabalho através da automatização de processos com o Zeev. Já contamos com mais de 350 mil usuários, 20 mil fluxos de trabalho automatizados e mais de 1 Milhão de solicitações por mês.
Recentemente, a Zeev foi adquirida pela Stoque, empresa de Automação Digital Full Service, passando a integrar o seu portfólio de produtos digitais.

A união abre oportunidades de desenvolvimento para os profissionais de ambas as empresas. Com a transação, passamos a formar uma equipe com mais de 450 talentos de diversas áreas, que compartilham dos mesmos valores fundamentais, pautados pelo compromisso com a transparência, inovação e resultados, assim como o respeito às pessoas que integram a nossa comunidade.

Conheça mais sobre o Zeev em www.zeev.it

Para conhecer a Stoque, acesse https://www.stoque.com.br/

Quer fazer parte desse movimento que impulsiona pessoas e negócios ao seu máximo potencial? Junte-se ao nosso bando. #VemProBando
 
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
NO DIA A DIA, VOCÊ IRÁ:
Desenvolver novas funcionalidades e correções;
Atividades de Pesquisa & Desenvolvimento para adquirir novos conhecimentos ou concepção de produtos;
Desenvolver com qualidade de código, code review;
Acompanhar e realizar deploy;
Acompanhar e realizar entregas;
Aplicar métodos ágeis;
Criar estruturas e rotinas para banco de dados;
Participar de definições de arquitetura, framework e desenvolvimento da aplicação em nuvem;
Desenvolver novas soluções de suporte ao desenvolvimento de produto;
Migrar tecnologia e código do software legado para nova arquitetura;
Interagir e compartilhar conhecimento com o time.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
PROCURAMOS ALGUÉM QUE TENHA:
﻿
Soft Skills
Perfil com autonomia e independência;
Capacidade de mentorar e disseminar conhecimento para demais pessoas;
Capacidade de auto-organização;
Boa comunicação oral e escrita.
 
Hard Skills
Conhecimento em C# (.Net Core, .Net Framework eASP.NET);
Conhecimento em RESTful APIs ou WebAPI;
Front-end: Javascript nativo, HTML5, CSS3;
Controle de versão Git e abordagem Gitflow;
Conhecimentos de boas práticas de desenvolvimento de software como o SOLID;
Desenvolvimento Web utilizando AspNet MVC com .NET Framework;
Conhecimentos no Banco de dados SQL Server;
Saber trabalhar com a metodologia ágil como SCRUM e/ou Kanban;
Testes: Unitários e de integração.
Seria interessante ter:
Conhecimentos em softwares ECM/GED (Enterprise Content Management/Gestão de Documentos);
Conhecimentos em softwares BPM/BPMN (Gestão por processos de negócio);
Conhecimentos da arquitetura AWS (ou outra nuvem pública) como Lambdas, S3, ApiGateway, CloudFront, EC2, ECS, SQS, etc.;
Conhecimentos em assinaturas digitais de documentos;
Conhecimentos em desenvolvimento com WCF;
Desenvolvimento com SDK .Net da AWS;
Desenvolvimento em ambiente AWS utilizando Docker.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
BENEFÍCIOS STOQUE
Vale refeição e alimentação em um só cartão para maior comodidade;
Vale transporte ou cartão mobilidade, o que fizer mais sentido para você;
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Seguro de vida;
Day off no mês do seu aniversário;
Convênio com Sesc para colaboradores e seus dependentes;
Ajuda de custo para cobertura de despesas de home office, oferecido a quem trabalha no modelo remoto ou híbrido.
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevistas: queremos te conhecer! =)2Entrevistas: queremos te conhecer! =)
Etapa 2: Entrevistas: queremos te conhecer! =)
2
Entrevistas: queremos te conhecer! =)
Etapa 3: Contratação3Contratação
Etapa 3: Contratação
3
Contratação
QUEM SOMOS
Acreditamos que simplificar é o caminho inevitável para a evolução. De pessoas, processos, negócios. 
Apoiamos nossos clientes na sua jornada de transformação digital, tendo-a como meio para simplificar operações complexas e alavancar resultados.
Há mais de 20 anos, desenvolvemos soluções de automação digital para processos e documentos, do papel à nuvem. Nossa base sólida como provedora de Automação Digital Full Service nos permite impulsionar empresas de médio e grande porte que desejam dar saltos contínuos de crescimento.
 
Saiba mais em: stoque.com.br.
CONHEÇA A STOQUE!
