link_vaga-https://bellinatiperez.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6Nzg1MTY2Miwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

PESSOA DESENVOLVEDORA FULL STACK PLENO E SÊNIOR - VB .NET | CURITIBA/PR
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: PresencialPresencial
Modelo de trabalho: Presencial
Presencial
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
📌 Quem somos?
A Bellinati Perez, carinhosamente chamada por nossos colaboradores de BP, é líder na recuperação de créditos com e sem garantia, atuando de forma amigável e judicial, com modelos de negociação humana, digital e híbrida. Com mais de 27 anos de experiência e tradição, fortalecemos nossa eficiência e reconhecimento ao colaborar com as maiores instituições cedentes de crédito do país. Temos o orgulho de sermos reconhecidos com o selo GPTW (Great Place to Work) como uma das melhores empresas para se trabalhar no estado do Paraná, o que reflete nosso compromisso com um ambiente de trabalho excepcional e com o bem-estar de nossos colaboradores.
📌 Quem procuramos para compor nosso time?
Estamos à procura de uma Pessoa Desenvolvedora Full Stack Sênior - VB .NET para se juntar à nossa equipe em Curitiba-PR. Se você é apaixonado por tecnologia e deseja contribuir para o desenvolvimento de soluções inovadoras, esta é a oportunidade para você.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
📌 Sua rotina no time BP:
Como Pessoa Desenvolvedora Full Stack Sênior - VB .NET, suas principais responsabilidades serão:
Desenvolver novas funcionalidades para nossas aplicações.
Realizar manutenção e melhorias em CRM e outras aplicações voltadas para o mercado financeiro.
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
📌 O que você precisa ter para juntar-se a nós?
Superior completo em Ciência da Computação, Análise de Sistemas ou áreas correlatas.
Experiência com metodologias ágeis.
Experiência sólida com VB .NET, MySQL, Windows Forms, WebForms e Git.
Conhecimento em linguagens VB.NET e C#, além de .NET e .NET CORE.
Experiência com HTML5, CSS3 e JavaScript; conhecimentos em Angular, Vue.js ou similares são desejáveis.
Familiaridade com DDD (Domain-Driven Design) e Design Patterns.
Experiência com bancos de dados relacionais (MySQL) e não relacionais (MongoDB).
Conhecimento em UI/UX será um diferencial.
📌 Conhecimentos Desejáveis:
Redis / Hangfire.
Discadores (Aspect / Genesys).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
📌 Benefícios:
Salário fixo;
Vale refeição de R$ 29,00 por dia trabalhado;
Vale transporte;
Seguro de vida;
Parceria com SESC/PR;
Autocuidado com Gympass;
Um dia para relaxar "Day off" no seu aniversário;
Possibilidade de ser você mesmo - "Just dress no code";
Plano de carreiras.
Após o período de experiência, ainda tem:
Assistência odontológica;
Cartão multibenefícios.
📌 Nossa Cultura
Temos orgulho em fazer parte do grupo BP, pelos princípios acolhedores e inovadores que abraçam a diversidade. Estamos te esperando 💖
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista2Entrevista
Etapa 2: Entrevista
2
Entrevista
Etapa 3: Em seleção3Em seleção
Etapa 3: Em seleção
3
Em seleção
Etapa 4: Contratação4Contratação
Etapa 4: Contratação
4
Contratação
EMPRESA
Olá! Como vai? Antes de qualquer coisa, achamos importante você entender um pouco sobre nós.
A Bellinati Perez, carinhosamente chamada por nossos colaboradores de BP, atua na recuperação de créditos com e sem garantia, no amigável e judicial, com atuação em modelos de negociação humana, digital e híbrido. A experiência e a tradição de mais de 25 anos fortalecem nossa eficiência e reconhecimento, nos permitindo atuar junto as maiores instituições cedentes de crédito do país. Contamos com uma equipe de profissionais altamente qualificados, compreendendo advogados, negociadores, analistas, administradores, profissionais de tecnologia, cientistas de dados, peritos e localizadores de garantias.
Mais do que realizar negociações, buscamos oferecer a mais completa experiência durante a negociação, garantindo os melhores resultados aos contratantes e ao devedor. Nós criamos uma jornada humanizada, com foco na melhor solução para todos.
Estamos construindo história junto a negócios e pessoas comprometidos em revolucionar o mercado de cobrança. Gente que topa uma jornada profissional de sucesso com a BP. Aqui, você pode ser quem VOCÊ É! Valorizamos a diversidade e a inclusão. Temos um papel de desenvolvimento na sociedade e esse é um pilar muito importante para nós. Acreditamos que a vivência de diversas culturas, comportamentos e atitudes dentro do ambiente de trabalho é um diferencial.
+ de 5000 mil colaboradores
Fomos certificados pelo GPTW Brasil nos últimos quatro anos consecutivos, 2020, 2021, 2022 e 2023 e estamos em 17º lugar das melhores e maiores empresas para se trabalhar no Paraná.
São 6 polos espalhados pelo Brasil, do Sul ao Nordeste estamos em Curitiba, Maringá e Fortaleza.
Formamos líderes e desenvolvemos pessoas
Nossa cultura organizacional é forte e POR MEIO das nossas pessoas conseguimos trazer o melhor resultado para a nossa empresa.
Queremos:
Gente como a gente
Em busca de resultados sem receio de ir além
As que querem aprender, mas também ensinar
As que valorizam todos, sem exceção.
Somos Bellinati Perez. Construa a sua carreira aqui! ;)
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
