link_vaga-https://vemprapixeon.gupy.io/job/eyJqb2JJZCI6NzcwNzk2MCwic291cmNlIjoiZ3VweV9wb3J0YWwifQ==?jobBoardSource=gupy_portal

SÊNIOR SOFTWARE ENGINEER | FULL STACK
Tipo de vaga: EfetivoEfetivo
Tipo de vaga: Efetivo
Efetivo
Modelo de trabalho: RemotoRemoto
Modelo de trabalho: Remoto
Remoto
Vaga também para PcDVaga também para PcD
Vaga também para PcD
Vaga também para PcD
DESCRIÇÃO DA VAGA
Quer trabalhar em uma Health Tech Company com uma das maiores bases ativas de clientes da América Latina e ser protagonista da transformação digital da saúde no país? Vem fazer parte do nosso #dreamteam.
 
Nossos clientes estão dentro de hospitais, clínicas, laboratórios e centros de diagnóstico por imagem. Temos experiência para garantir que toda inovação chegue de mãos dadas com a segurança, e por isto nos tornamos uma das maiores empresas de tecnologia para saúde no Brasil com reconhecimento internacional. Ofereceremos soluções end to end para HIS l CIS l LIS l RIS l PACS.
RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
O que esperamos de um Senior Software Engineer?
– Identificar e escolher tecnologias e ferramentas adequadas, atendendo aos requisitos técnicos e de negócios;
– Avaliar e promover padrões de codificação e melhores práticas, além de evangelizar sobre a adoção de práticas de qualidade e eficiência;
– Ter experiência full-stack com várias linguagens e plataformas, incluindo TypeScript e JavaScript (Node.js), e C# (.NET 6 e 8);
– Conhecimento em integração e entrega contínuas (CI/CD) e automação de pipelines de projetos;
– Ter experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban, XP) e contribuição para processos ágeis;
– Estar disposto a aprender novas tecnologias e buscar inovações para melhorar processos e soluções;
– Ter experiência com Docker e containerização de aplicações;
– Capacidade de modelar dados e desenhar relacionamentos entre entidades de negócios. Desejável conhecimento em modelagem NoSQL com MongoDB;
– Ter experiência em implementar e promover Test Driven Development (TDD) na equipe;
– Experiência com Clean Architecture, Arquitetura Orientada a Eventos (EDA) e padrões de projeto (Mediator, Proxy, Repository, Dependency Injection).
REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
É necessário que você possua:
– Experiência prática e conhecimento sólido em ASP.NET (incluindo .NET 6 e 8), React e tecnologias mencionadas;
– Habilidade para colaborar efetivamente em um ambiente ágil;
– Capacidade de comunicar e ensinar boas práticas de desenvolvimento e arquiteturas de sistemas;
– Conhecimento em Plataformas de Aplicação Low Code / Ferramentas de Workflow.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Será um plus se você possuir:
– Conhecimento no mercado HealthCare.
Por aqui estimulamos a Pluralidade. Valorizamos o indivíduo como único. Todas as nossas oportunidades estão abertas para integrar diferentes culturas, perfis, raças, religiões, idades, condições físicas, deficiências, gênero, visões de mundo, escolhas e trajetória. Temos empatia, promovemos o respeito e proporcionamos a todas iguais oportunidades de desenvolvimento e evolução.
Vem ser Pixeon!
 
#somospixeon #eficiênciaparasaúde
ETAPAS DO PROCESSO
Etapa 1: Cadastro1Cadastro
Etapa 1: Cadastro
1
Cadastro
Etapa 2: Entrevista com Atração de Talentos2Entrevista com Atração de Talentos
Etapa 2: Entrevista com Atração de Talentos
2
Entrevista com Atração de Talentos
Etapa 3: Entrevista com Gerente Executivo de Produto e Inteligência3Entrevista com Gerente Executivo de Produto e Inteligência
Etapa 3: Entrevista com Gerente Executivo de Produto e Inteligência
3
Entrevista com Gerente Executivo de Produto e Inteligência
Etapa 4: Teste Técnico4Teste Técnico
Etapa 4: Teste Técnico
4
Teste Técnico
Etapa 5: Proposta Salarial5Proposta Salarial
Etapa 5: Proposta Salarial
5
Proposta Salarial
Etapa 6: Contratação6Contratação
Etapa 6: Contratação
6
Contratação
QUEM SOMOS
Somos uma das maiores e mais reconhecidas health tech da América Latina, focada em tecnologia para gestão de saúde. Nosso compromisso é facilitar o acesso a soluções que fazem o futuro da saúde mais eficiente, tanto para as pessoas quanto para os negócios. Assim, transformamos o cuidado pela vida. 
 
Acreditamos em um futuro possível para a saúde. Por isso, geramos eficiência no cuidado pela vida. Nessa trajetória de 20 anos, construímos parcerias e agregamos soluções para trazer novas perspectivas para o setor. Nossa atuação é expressiva e segue crescendo: são mais de 3 mil clientes no Brasil e na América Latina. Pelas nossas soluções de CIS, LIS, RIS, PACS e HIS passam por ano 50 milhões de pacientes que realizam 150 milhões de consultas e exames. 
 
Temos o maior e mais completo conjunto de soluções para gestão na área da saúde. Sistemas de gestão completos e dinâmicos, que permitem otimizar todos os tipos e tamanhos de demandas de hospitais, clínicas, laboratórios e centros de diagnóstico por imagem, oferecendo uma experiência de eficiência end-to-end às instituições. 
  
Entendemos que tecnologia em saúde é, acima de tudo, um compromisso com as pessoas. Assim, somos a soma da individualidade. Somos pessoas falando e fazendo por pessoas. É a partir do interesse genuíno em compreender dores e necessidades que estabelecemos relacionamentos 
 
Nossa sede está localizada em São Caetano do Sul (SP), mas nosso #dreamteam está distribuído pelo território nacional. 
 
Faça parte desse movimento de transformação, venha evoluir a saúde com a gente! 💜💙💚
💜💙💚

#dreamteam #somospixeon #eficiênciaparaevoluirasaúde #vemserpixeon
CONHEÇA MAIS SOBRE NÓS
Website
LinkedIn
Facebook
Instagram
