link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4056705982/?eBP=CwEAAAGS7lJZ92IEu9JA20iQYGFWSS6OW7vtMDqoKGrBdaIduII4htkkRdPVK3eSSu_-jgxA6a7OzXSjDwkGgRZM23zmjfVhB3-fvrUyYFOkG4pOid_XaFwIZLLmxVoq3I67VUH7geXt4nj3RTiGERod7hAAhUya4rkmfC9motIOYkfs9EJKyDo9rBHT04xRv0L1YEGP9BsYjBlsqQYgWhwtAIleCc2BHriYr2wjxAh8XWoL5TbvdQc4qWPZALDKfqxPOQvsHRlq2WcKUhSffCYwfvavRZXNhHx1iXI83dB0yHPTdYXvqoXBWqjjaTO1govai71aJhfY4Ols3Y5fhHZdru5WKFe-oeXzpCWKBsFcMN0i_ygxXTYNAFPxyVW3BMDHDaC2YoWTd8Xr0JkV-DUGU5TKQ9SsG6D9W1diJJpj9d6ZtmetG__P4Arezw3WrhGwZ8xOrptQ4pk-uIudsQRditRlRFhkAxM3zBM0K05vsxrGHPIBQLX3Bcel&refId=4x41vHZcgLjEH3GZiClx%2Fg%3D%3D&trackingId=LpPWx9mA4G2qmLWbdxnw7g%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

Pessoa Desenvolvedora Backend Pleno/Sênior
Sobre a vaga
Somos a Árvore, a plataforma gamificada de leitura, que por meio de uma experiência lúdica, incentiva o prazer em aprender.Atualmente, o Brasil é um dos países que menos lê no mundo. São menos de 3 livros anuais por habitante, e no PISA, Programa Internacional de Avaliação de Alunos, o nosso desempenho cai ano após ano.Na Árvore, acreditamos que a leitura é umsuperpoderque facilita o aprendizado, ajuda no entendimento do mundo e potencializa habilidades importantes para o futuro. Trabalhamos diariamente para que todos os alunos do país, tenham acesso à leitura, já impactamos mais de dois milhões de alunos e sabemos que podemos ir mais longe.Tecnologia e inovação fazem parte das nossas raízes. Jogamos junto de escolas e famílias no desafio de educar em um dia-a-dia ultraconectado.Somos plurais e empáticos, nos adaptamos e encaramos os desafios do futuro com curiosidade e entusiasmo. Somos apaixonados por nossos clientes e comprometidos com resultados e entregas melhores todos os dias.Com as nossas soluções, somos vencedores há 4 anos seguidos do prêmio Top Educação, finalistas do EdtechX, vencedores do prêmio 100 Statups to Watch, vencedores do Pitch Gov SP e Pitch Gov Santo André.Aqui você vai encontrar um ambiente de crescimento, dinâmico e com aprendizados constantes. Esse desafio faz sentido para você? Vem pra Árvore.Responsabilidades e atribuiçõesComo pessoaBackend, você vai integrar um squad multidisciplinar com oobjetivo de desenvolver soluções técnicas de ponta a ponta, desde as primeiras conversas com os times de produto e design até o monitoramento da funcionalidade em produção.Sua missãoserá entregar novas funcionalidades e melhorias na nossa plataforma, mantendo o padrão de qualidade técnica e subindo a barra quando possível.Valorizamos a autonomia e a proatividade, pois acreditamos que essas características são fundamentais para o bom funcionamento dos nossos times e da nossa engenharia.Prezamos pessoas antes de processos.Alguns exemplos de desafios técnicos que você pode encontrar no seu dia-a-dia aqui:Desenhar uma plataforma genérica de gamificação dos nossos produtos;Refatoração do sistema de usuários e grupos para melhor atender os novos requisitos;Desenhar mudanças na plataforma para ela ser mais genérica quanto ao tipo de conteúdo (ex: artigos, notícias…);Implementar novas funcionalidades que ajudem nossos usuários a lerem mais livros;Implementar testes que nos ajude;Implementar a entender o comportamento de nossos usuários;Nos ajudar a quebrar nosso monolito em partes menores e mais modulares.Além dos desafios técnicos, também esperamos que você ajude a elevar a qualidade técnica da equipe e do nosso código, através de:Reviews de código;Mentoria de seus colegas;Identificação de problemas e melhorias nos nossos códigos e sistemas;Proatividade para implementar melhorias nos nossos sistemas;Colaboração de conhecimento através de discussões síncronas ou assíncronas.Quanto à nossa stack, ela é centrada emElixir e no framework Phoenix, comGraphQLfazendo a comunicação entre obackend e o frontend. Nossos frontends são em React/React Native. Não esperamos que você trabalhe diariamente no front, mas esperamos que você toque no frontend de vez em quando.No nosso backend seguimos o paradigma funcional e as diretrizes do Elixir e do Phoenix. Mas se não tiver experiência com a linguagem ou o framework não tem problema, você vai conseguir aprender tudo aqui com a gente.Outras tecnologias e sistemas que usamos aqui:MySQL e PostgreSQL;Elasticsearch;Redis;Datadog;Oban;SQS.Requisitos e qualificaçõesConhecimento usando e operando bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL);Boa experiência trabalhando com servidores web e APIs REST;Boa experiência com testes automatizados de código;Experiência com monitoramento e observabilidade de sistemas;Processamento assíncrono através de background jobs e/ou mensageria;Experiência com aplicações que usam Cloud (ex: AWS, RDS, S3);Conhecimento em linguagem funcional ou interesse em aprender.Informações adicionaisSeria legal que você tivesse também:Conhecimento avançado de monitoramento e observabilidade das soluções;Experiência trabalhando com sistemas de fila para comunicação entre múltiplos sistemas.O que você vai encontrar aqui:Salário Compatível com Mercado;Flexibilidade de horário;Autonomia;Ambiente de trabalho descontraído e agradável;Cultura colaborativa;Auxílio creche;Vale alimentação ou refeição;Plano de saúde;Plano odontológico;Vale transporte para os momentos presenciais;Crédito Consignado;Auxílio Farmácia;Gympass;Desconto em universidades e cursos;Ambiente seguro para você ser quem realmente é. Não toleramos absolutamente nenhum tipo de discriminação, seja sexual, racial, social, religiosa, etc.Outras informações importantes para você:Trabalho 100% remoto, com alguns encontros presenciais ao longo do ano no escritório, localizado no Rio de Janeiro.Por que trabalhar com a gente?Acreditamos no potencial transformador da educação para a criação de uma sociedade mais justa e crítica. Hoje, somos uma plataforma gamificada de leitura, que por meio de uma experiência lúdica, incentiva o prazer em aprender, já impactamos muitos alunos e sonhamos em alcançar muitos outros. Para isso precisamos de grandes talentos para fazermos ainda mais!





superpoder











Responsabilidades e atribuições



Backend

objetivo de desenvolver soluções técnicas de ponta a ponta


Sua missão


Valorizamos a autonomia e a proatividade

Prezamos pessoas antes de processos.


Alguns exemplos de desafios técnicos que você pode encontrar no seu dia-a-dia aqui:


Desenhar uma plataforma genérica de gamificação dos nossos produtos;Refatoração do sistema de usuários e grupos para melhor atender os novos requisitos;Desenhar mudanças na plataforma para ela ser mais genérica quanto ao tipo de conteúdo (ex: artigos, notícias…);Implementar novas funcionalidades que ajudem nossos usuários a lerem mais livros;Implementar testes que nos ajude;Implementar a entender o comportamento de nossos usuários;Nos ajudar a quebrar nosso monolito em partes menores e mais modulares.
Desenhar uma plataforma genérica de gamificação dos nossos produtos;
Desenhar uma plataforma genérica de gamificação dos nossos produtos;
Refatoração do sistema de usuários e grupos para melhor atender os novos requisitos;
Refatoração do sistema de usuários e grupos para melhor atender os novos requisitos;
Desenhar mudanças na plataforma para ela ser mais genérica quanto ao tipo de conteúdo (ex: artigos, notícias…);
Desenhar mudanças na plataforma para ela ser mais genérica quanto ao tipo de conteúdo (ex: artigos, notícias…);
Implementar novas funcionalidades que ajudem nossos usuários a lerem mais livros;
Implementar novas funcionalidades que ajudem nossos usuários a lerem mais livros;
Implementar testes que nos ajude;
Implementar testes que nos ajude;
Implementar a entender o comportamento de nossos usuários;
Implementar a entender o comportamento de nossos usuários;
Nos ajudar a quebrar nosso monolito em partes menores e mais modulares.
Nos ajudar a quebrar nosso monolito em partes menores e mais modulares.



Além dos desafios técnicos, também esperamos que você ajude a elevar a qualidade técnica da equipe e do nosso código, através de:


Reviews de código;Mentoria de seus colegas;Identificação de problemas e melhorias nos nossos códigos e sistemas;Proatividade para implementar melhorias nos nossos sistemas;Colaboração de conhecimento através de discussões síncronas ou assíncronas.
Reviews de código;
Reviews de código;
Mentoria de seus colegas;
Mentoria de seus colegas;
Identificação de problemas e melhorias nos nossos códigos e sistemas;
Identificação de problemas e melhorias nos nossos códigos e sistemas;
Proatividade para implementar melhorias nos nossos sistemas;
Proatividade para implementar melhorias nos nossos sistemas;
Colaboração de conhecimento através de discussões síncronas ou assíncronas.
Colaboração de conhecimento através de discussões síncronas ou assíncronas.




Elixir e no framework Phoenix

GraphQL

backend e o frontend





Outras tecnologias e sistemas que usamos aqui:


MySQL e PostgreSQL;Elasticsearch;Redis;Datadog;Oban;SQS.
MySQL e PostgreSQL;
MySQL e PostgreSQL;
Elasticsearch;
Elasticsearch;
Redis;
Redis;
Datadog;
Datadog;
Oban;
Oban;
SQS.
SQS.



Requisitos e qualificações


Conhecimento usando e operando bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL);Boa experiência trabalhando com servidores web e APIs REST;Boa experiência com testes automatizados de código;Experiência com monitoramento e observabilidade de sistemas;Processamento assíncrono através de background jobs e/ou mensageria;Experiência com aplicações que usam Cloud (ex: AWS, RDS, S3);Conhecimento em linguagem funcional ou interesse em aprender.
Conhecimento usando e operando bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL);
Conhecimento usando e operando bancos de dados relacionais (MySQL, PostgreSQL);
Boa experiência trabalhando com servidores web e APIs REST;
Boa experiência trabalhando com servidores web e APIs REST;
Boa experiência com testes automatizados de código;
Boa experiência com testes automatizados de código;
Experiência com monitoramento e observabilidade de sistemas;
Experiência com monitoramento e observabilidade de sistemas;
Processamento assíncrono através de background jobs e/ou mensageria;
Processamento assíncrono através de background jobs e/ou mensageria;
Experiência com aplicações que usam Cloud (ex: AWS, RDS, S3);
Experiência com aplicações que usam Cloud (ex: AWS, RDS, S3);
Conhecimento em linguagem funcional ou interesse em aprender.
Conhecimento em linguagem funcional ou interesse em aprender.



Informações adicionais


Seria legal que você tivesse também:



Conhecimento avançado de monitoramento e observabilidade das soluções;Experiência trabalhando com sistemas de fila para comunicação entre múltiplos sistemas.
Conhecimento avançado de monitoramento e observabilidade das soluções;
Conhecimento avançado de monitoramento e observabilidade das soluções;
Experiência trabalhando com sistemas de fila para comunicação entre múltiplos sistemas.
Experiência trabalhando com sistemas de fila para comunicação entre múltiplos sistemas.



O que você vai encontrar aqui:


Salário Compatível com Mercado;Flexibilidade de horário;Autonomia;Ambiente de trabalho descontraído e agradável;Cultura colaborativa;Auxílio creche;Vale alimentação ou refeição;Plano de saúde;Plano odontológico;Vale transporte para os momentos presenciais;Crédito Consignado;Auxílio Farmácia;Gympass;Desconto em universidades e cursos;Ambiente seguro para você ser quem realmente é. Não toleramos absolutamente nenhum tipo de discriminação, seja sexual, racial, social, religiosa, etc.
Salário Compatível com Mercado;
Salário Compatível com Mercado;
Flexibilidade de horário;
Flexibilidade de horário;
Autonomia;
Autonomia;
Ambiente de trabalho descontraído e agradável;
Ambiente de trabalho descontraído e agradável;
Cultura colaborativa;
Cultura colaborativa;
Auxílio creche;
Auxílio creche;
Vale alimentação ou refeição;
Vale alimentação ou refeição;
Plano de saúde;
Plano de saúde;
Plano odontológico;
Plano odontológico;
Vale transporte para os momentos presenciais;
Vale transporte para os momentos presenciais;
Crédito Consignado;
Crédito Consignado;
Auxílio Farmácia;
Auxílio Farmácia;
Gympass;
Gympass;
Desconto em universidades e cursos;
Desconto em universidades e cursos;
Ambiente seguro para você ser quem realmente é. Não toleramos absolutamente nenhum tipo de discriminação, seja sexual, racial, social, religiosa, etc.
Ambiente seguro para você ser quem realmente é. Não toleramos absolutamente nenhum tipo de discriminação, seja sexual, racial, social, religiosa, etc.



Outras informações importantes para você:




Por que trabalhar com a gente?


