link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4063357010/?eBP=CwEAAAGS7lCPxy38vh3ru45whclF_WjvBav9wY8fx95lA5F7uScJWFgOZStIdZwY5FGL7awVnEA3a-79Jyg3fxmPCI8B3CSFiAzr5Hfi3FhqefTm4G4w9t4Ze5-ixQ1drlBgGYkz48tFMawcX6-JYQeA56ygaqpfB90ajR2J5J5PLmUoatNfVpz33ZOa8_FLgTGfFTlvUgIVabUKzMiHWED16-QZ3UGFczHBqvoi5pPSrUSKU4f3BL1rIdgE0bnewqhCujp3wyFG9xPOTUoWbVwx6RrBGoy-5vOCj2BYAW7cDmv4bQWd70Y7nxW2l5X8JpBw7PRFQqhfgKz_dFEnTFtWhWxOUT4qGMpg4Fv1nG-eoEovG-WwG2v1EZvPwYxrvPK-8keG9i-d8v_R2XFJeemM3sT5Hl_b2u8hTNeEeUjZnvLAvSJXOvGNbqU8fjo3ep9FoWcMWOGCKnu0RryTwsHLGXE85GeT4063ErxCuJQrOdLAM2mIm3gopYSeMz8_8x9eRMzq4Q2aIA&refId=0Ze7ozDZE5UYE54n%2FUrWZw%3D%3D&trackingId=XhcX2%2BuOmpS%2Bs75qAxVItA%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

Pessoa Desenvolvedora Back-End SR
Sobre a vaga
Agora, a Getnet faz parte da PagoNxt, uma fintech de soluções de pagamentos do grupo Santander. Com essa aquisição, passamos a agregar novos valores a companhia, com o intuito deimaginar,cuidaresimplificaro futuro! Com tecnologia e inovação que atenda de ponta a ponta nossos clientes, do pequeno ao grande empreendedor, com soluções físicas e digitais para todos os tipos de negócios.Vamos construir o futuro, juntos?Aqui na Getnet, queremos construir um futuro inovador, conectando pessoas e negócios de forma simples e eficaz. Essa construção, é feita por pessoas, que estão sempre em busca de aperfeiçoar nossas soluções. A gente acredita, que você também pode fazer parte desse movimento!E para que isso aconteça, queremos juntos,imaginar o amanhã,cuidar do hojeesimplificar o agora. Dessa forma, construiremos umfuturo Wow, comclientes satisfeitos,colaboradores realizadosesoluções simples.Além disso,valorizamos nossas diferenças, contribuindo para um ambiente de trabalho compessoas diversas. Acreditamos que comrespeito, toda essa construção, será mais fácil.___________________________________________________________________________________________________________________________________💼 Sua missão em nosso time será (atividades):Analisar e desenvolver soluções que agreguem valor para os clientes da Auttar.Elaborar especificações sistémicas para uso dos clientes.Escrever software aplicando as boas práticas de qualidade e padrões de desenvolvimento.Apoiar na criação das estórias técnicas de desenvolvimento.Mapear as dificuldades sistémicas e propor soluções técnicas ao encontro das soluções aplicadas no mercado.Efetuar alinhamentos técnicos com as outras áreas técnicas da empresa, garantindo sinergia técnica entre as áreas.Propor soluções robustas e escaláveis com baixo custo operacional.Colaborar com novas soluções de acordo com a evolução das tecnologias.Auxiliar na análise de problemas de alta complexidade.Ser conhecedor das regras de negócio do produto.Propor a melhoria contínua para as evoluções sistémicas, processos e afins.Acompanhar a implantação e o controle dos Planos de Ação aplicáveis a área.🎓 O que é necessário pra se inscrever (pré-requisitos obrigatórios):Experiência nas linguagens de programação Node-JSExperiência em banco de dados Oracle e/ou MongoSuperior completo em Sistemas de Informação, Ciência da Computação ou afins;🚀 Será bacana se você... (pré-requisitos desejáveis):Conhecimento com soluções para o meio de captura TEF e/ou PINPAD e/ou POS convencional e/ou digital e/ou SDKConhecimento com ISO8583.Experiência nas linguagens de programação Java, C ou C++Experiência em soluções para atender um MVP.Experiência com escrita e priorização de Technical User Stories.Vivência nos principais frameworks de agilidade (Scrum, Kanban, Lean, etc).Experiência em Git, Gitflow e ferramentas como Gitlab ou Bitbucket.Conhecimento com desenvolvimento Java com integração DLL.Conhecimento em ferramenta para gerenciamento ágil como Jira e de Knowledge Base como ConfluencePós-Graduação completa🏢 Oportunidade para atuar em Porto Alegre/RS ou São Paulo/RS._____________________________________________________________________________________________________________________________________________DIVERSIDADE, EQUIDADE E INCLUSÃONa Getnet Brasil acreditamos que a diversidade é o valor que se obtém com a soma de diferenças culturais, de origem, habilidades físicas e mentais, ideias, cor, etnia, religião, orientação sexual, classe econômica, gênero, idade e formação. Além disso, promovemos a inclusão a partir do reconhecimento das características pessoais de cada indivíduo e da potencialização de suas habilidades e competências, prezando pela representatividade, respeito e empatia. Estabelecer um ambiente diverso, equânime e inclusivo faz parte da estratégia do negócio.Vivenciar um ambiente de trabalho integrado e motivado começa por ter pessoas colaboradoras que compartilhem dos nossos valores e modos de atuar. Para isso, elas precisam se ver como parte do lugar. Esó alcançamos esse sentimento de pertencimento promovendo a Diversidade, Equidade e Inclusão.Aqui na Getnet Brasil,valorizamos uma cultura diversa, equitativa e inclusiva, e trabalhamos para que as nossas diferenças sejam potencializadas. Dessa forma, temos uma melhor representatividade da nossa sociedade e dos nossos clientes.É com foco nesse tema que criamos o programaDiferentes Somos Únicos, que se conecta com os nossos comportamentosImaginar, Cuidar e Simplificar.O programa se baseia emcinco pilares de atuação,que também compõem os nossosGrupos de Afinidades:CONFIRA NOSSOS BENEFÍCIOS🍔 Vale Refeição/Alimentação🚑 Assistência Médica🦷 Assistência Odontológica🚌 Vale Transporte👨‍👩‍👦 Seguro de Vida💰 PPR👶 Auxílio creche🥳 Folga de aniversário para celebrar☕ Modelo de trabalho híbrido🏋🏻‍♀️ Gympass🏐 Summer Get💉 Campanha de vacinação anual🌻 Programa de Apoio Pessoal Especializado (PAPE)🤰 Programa Acolher, que concede licença maternidade de 180 dias e paternidade de 28 dias.📚 Plataforma de Educação🎅 Vale-NatalinoNossas sedes ficam em: Campo Bom/RS, Porto Alegre/RS e São Paulo/SP.E aí? Curtiu a oportunidade? Então aplica na vaga e vamos bater um papo! #VempraGet

imaginar
cuidar


simplificar




Vamos construir o futuro, juntos?





imaginar o amanhã

cuidar do hoje


simplificar o agora

futuro Wow

clientes satisfeitos

colaboradores realizados

soluções simples




valorizamos nossas diferenças

pessoas diversas

respeito






Analisar e desenvolver soluções que agreguem valor para os clientes da Auttar.Elaborar especificações sistémicas para uso dos clientes.Escrever software aplicando as boas práticas de qualidade e padrões de desenvolvimento.Apoiar na criação das estórias técnicas de desenvolvimento.Mapear as dificuldades sistémicas e propor soluções técnicas ao encontro das soluções aplicadas no mercado.Efetuar alinhamentos técnicos com as outras áreas técnicas da empresa, garantindo sinergia técnica entre as áreas.Propor soluções robustas e escaláveis com baixo custo operacional.Colaborar com novas soluções de acordo com a evolução das tecnologias.Auxiliar na análise de problemas de alta complexidade.Ser conhecedor das regras de negócio do produto.Propor a melhoria contínua para as evoluções sistémicas, processos e afins.Acompanhar a implantação e o controle dos Planos de Ação aplicáveis a área.
Analisar e desenvolver soluções que agreguem valor para os clientes da Auttar.
Analisar e desenvolver soluções que agreguem valor para os clientes da Auttar.

Elaborar especificações sistémicas para uso dos clientes.
Elaborar especificações sistémicas para uso dos clientes.

Escrever software aplicando as boas práticas de qualidade e padrões de desenvolvimento.
Escrever software aplicando as boas práticas de qualidade e padrões de desenvolvimento.

Apoiar na criação das estórias técnicas de desenvolvimento.
Apoiar na criação das estórias técnicas de desenvolvimento.

Mapear as dificuldades sistémicas e propor soluções técnicas ao encontro das soluções aplicadas no mercado.
Mapear as dificuldades sistémicas e propor soluções técnicas ao encontro das soluções aplicadas no mercado.

Efetuar alinhamentos técnicos com as outras áreas técnicas da empresa, garantindo sinergia técnica entre as áreas.
Efetuar alinhamentos técnicos com as outras áreas técnicas da empresa, garantindo sinergia técnica entre as áreas.

Propor soluções robustas e escaláveis com baixo custo operacional.
Propor soluções robustas e escaláveis com baixo custo operacional.

Colaborar com novas soluções de acordo com a evolução das tecnologias.
Colaborar com novas soluções de acordo com a evolução das tecnologias.

Auxiliar na análise de problemas de alta complexidade.
Auxiliar na análise de problemas de alta complexidade.

Ser conhecedor das regras de negócio do produto.
Ser conhecedor das regras de negócio do produto.

Propor a melhoria contínua para as evoluções sistémicas, processos e afins.
Propor a melhoria contínua para as evoluções sistémicas, processos e afins.

Acompanhar a implantação e o controle dos Planos de Ação aplicáveis a área.
Acompanhar a implantação e o controle dos Planos de Ação aplicáveis a área.



🎓 O que é necessário pra se inscrever (pré-requisitos obrigatórios):


Experiência nas linguagens de programação Node-JSExperiência em banco de dados Oracle e/ou MongoSuperior completo em Sistemas de Informação, Ciência da Computação ou afins;
Experiência nas linguagens de programação Node-JS
Experiência nas linguagens de programação Node-JS
Experiência em banco de dados Oracle e/ou Mongo
Experiência em banco de dados Oracle e/ou Mongo
Superior completo em Sistemas de Informação, Ciência da Computação ou afins;
Superior completo em Sistemas de Informação, Ciência da Computação ou afins;




Conhecimento com soluções para o meio de captura TEF e/ou PINPAD e/ou POS convencional e/ou digital e/ou SDKConhecimento com ISO8583.Experiência nas linguagens de programação Java, C ou C++Experiência em soluções para atender um MVP.Experiência com escrita e priorização de Technical User Stories.Vivência nos principais frameworks de agilidade (Scrum, Kanban, Lean, etc).Experiência em Git, Gitflow e ferramentas como Gitlab ou Bitbucket.Conhecimento com desenvolvimento Java com integração DLL.Conhecimento em ferramenta para gerenciamento ágil como Jira e de Knowledge Base como ConfluencePós-Graduação completa
Conhecimento com soluções para o meio de captura TEF e/ou PINPAD e/ou POS convencional e/ou digital e/ou SDK
Conhecimento com soluções para o meio de captura TEF e/ou PINPAD e/ou POS convencional e/ou digital e/ou SDK
Conhecimento com ISO8583.
Conhecimento com ISO8583.
Experiência nas linguagens de programação Java, C ou C++
Experiência nas linguagens de programação Java, C ou C++
Experiência em soluções para atender um MVP.
Experiência em soluções para atender um MVP.
Experiência com escrita e priorização de Technical User Stories.
Experiência com escrita e priorização de Technical User Stories.
Vivência nos principais frameworks de agilidade (Scrum, Kanban, Lean, etc).
Vivência nos principais frameworks de agilidade (Scrum, Kanban, Lean, etc).
Experiência em Git, Gitflow e ferramentas como Gitlab ou Bitbucket.
Experiência em Git, Gitflow e ferramentas como Gitlab ou Bitbucket.
Conhecimento com desenvolvimento Java com integração DLL.
Conhecimento com desenvolvimento Java com integração DLL.
Conhecimento em ferramenta para gerenciamento ágil como Jira e de Knowledge Base como Confluence
Conhecimento em ferramenta para gerenciamento ágil como Jira e de Knowledge Base como Confluence
Pós-Graduação completa
Pós-Graduação completa











só alcançamos esse sentimento de pertencimento promovendo a Diversidade, Equidade e Inclusão



valorizamos uma cultura diversa, equitativa e inclusiva, e trabalhamos para que as nossas diferenças sejam potencializadas



Diferentes Somos Únicos

Imaginar, Cuidar e Simplificar.


cinco pilares de atuação,


Grupos de Afinidades






































