link-https://www.linkedin.com/jobs/view/4052466517/?eBP=CwEAAAGS7g_Y0rY34HIOhT84X9dyp8er0aDXSaFYyHu2jywPFf6TuuI-orpdgR7ZjjYVLWsIT5qOo6xsqgi4ZxEQ4-qfpq8mW19v3oRd1RKZAAYI27LMcrph2zvqkbFfkV3Gh9zkdFjJ1F8jcPHbOLCuQfkDGZgvyy7zWziLe2tp-Emw1jh5uP3MDNGGj9ltUV2LcYks8vvz4IzrvTVdSBwI0CP2FKZgWdKxJGy9Ohga-1xhAvI08RI-mEmv_isSli-pxpWVxTTefWwZTfpKGuw0b4_4Tdfd5LMOQcpRyUKsWcnSIo-gD8cI2cW5_PaLgY06bzOBRxKz8i6EubhHIJLovrc9rQYJsTPUK_7612vAuIlYwjvefRPAc1AwoFCJIFQTu5f3Cwvu7sVAUnwhuNWpiE_jK3YO9JYfPG9dgi5siYZ48_llOVvh746LVmigPlz0y7eh0yZlHj7Rv8rM-NUMckuxA9mQu6RXOC6jhq4tl0OsQD2H5r6V3mfjUXc-t2yxPX0JVxU&refId=1iPyJHMmRb1HXKZB6viLgg%3D%3D&trackingId=J8CRRetnrOa2v6D9deYUSA%3D%3D&trk=flagship3_search_srp_jobs

Analista de Desenvolvimento Fullstack Sênior
Sobre a vaga
Company DescriptionSomos uma empresa global, líder em serviços de informação, conhecida no restante do mundo como Experian. Nos grandes momentos da vida, como a compra de um carro, a ida de um filho para a faculdade ou mesmo a abertura e expansão de um negócio, estamos presentes para empoderar consumidores e clientes a administrarem seus dados com confiança.Contamos com mais de 20.000 pessoas operando em mais de 44 países; e, ao investirmos nelas, em tecnologia e em inovação, podemos ajudar negócios a se transformar e comunidades a prosperar, permitindo que mais pessoas se sintam incluídas nas oportunidades disponíveis. É dessa forma que todos os dias entregamos o nosso propósito de criar um futuro melhor.Venha descobrir um mundo inesperado com a gente.Job DescriptionComo será o seu dia a dia?Irá atuar em uma squad de desenvolvimento, participando efetivamente de cerimonias, discussões, apoio nas tomadas de decisões e resolução de conflitos;Irá atuar na co-criação de novas soluções, em conjunto com nosso time de produtos;Será responsável por assegurar a qualidade e segurança do software entregue;Integrar o sistema com os novos componentes de software produzidos ou alterados;Quais serão suas principais entregas?Desenvolver softwares para os produtos que a squad sustenta;Atuar na manutenção de soluções existentes e propor melhorias nas mesmas;Participar de discussões técnicas para criar softwares de alta qualidade e alto desempenho;Ajudar na concepção e arquitetura das aplicações de software;Realizar testes unitários das soluções desenvolvidas;Seguir as orientações da arquitetura de referência;Promover boas práticas de aprendizado contínuo;Documentar os projetos de software;Reutilização de componentes.QualificationsO que estamos buscando em você!Experiência e conhecimentos avançados no framework Angular 15+;Experiência e conhecimentos avançados em Typescript;Experiência em JavaScript ES6+, CSS3, SASS;Experiência em integrações com APIs Restful;Experiência em testes unitários com Jasmine;Conhecimento em Microfrontends (Module Federation);Conhecimento em NGRX;Conhecimentos em ferramentas de Analytics (Adobe Analytics);Familiaridade com desenvolvimento responsivo;Conhecimento em linguagem Java (preferência versões 17+);Conhecimento na arquitetura de micro-serviços;Conhecimento na Stack Spring (Spring Framework 3.0+, SpringBoot, Spring Data, etc);Conhecimento com bancos de dados relacionais (Postgres e MySQL);Conhecimento com tecnologias e recursos da nuvem AWS;Conhecimento em controle de versionamento com Git;Boa comunicação escrita e verbal;Pessoa antenada às novidades da área, curiosa e responsável.Desejável Conhecimento EmFerramentas ou soluções para Marketing;Familiaridade com containerização (Docker, Kubernetes);Familiaridade com monitoramento (Grafana, Kibana);Bancos de dados NOSQL (MongoDB e Elasticsearch);Processamento ETL/batch usando Apache Spark;Additional InformationO que te oferecemos como diferencial!Ambiente em plena transformação;Atuação global.Ampla exposição a diferentes áreas da empresa, com desafios de negócios assim como de TI;Temos muito cuidado com o bem-estar dos nossos colaboradores! Em nossos escritórios, mantemos uma estrutura que conta com diversos profissionais e serviços ligados à saúde como massagem, RPG, psicólogo, sala de relaxamento e muito mais! Além disso, temos alguns benefícios diferenciais como licença maternidade e paternidade estendida, horário de trabalho flexível, programa de participação nos lucros e resultados e o Share Saving - programa de ações para todos os funcionários da Experian!Não atendeu todas as competências descritas na vaga? Estudos mostram que mulheres, pessoas não brancas e PcD deixam de se candidatar em vagas que não atendam 100% dos requerimentos. Aqui na Serasa Experian nós somos dedicados a criar um ambiente diverso e inclusivo. Se você gostou dessa vaga mas sua experiência não se encaixa totalmente, não se preocupe, nós te encorajamos a se aplicar de qualquer forma para que seu perfil seja avaliado!Experian Careers - Creating a better tomorrow togetherFind out what its like to work for Experian by clicking here
Company Description








Job Description


Como será o seu dia a dia?










Quais serão suas principais entregas?




















Qualifications


O que estamos buscando em você!




































Desejável Conhecimento Em












Additional Information


O que te oferecemos como diferencial!


Ambiente em plena transformação;Atuação global.Ampla exposição a diferentes áreas da empresa, com desafios de negócios assim como de TI;Temos muito cuidado com o bem-estar dos nossos colaboradores! Em nossos escritórios, mantemos uma estrutura que conta com diversos profissionais e serviços ligados à saúde como massagem, RPG, psicólogo, sala de relaxamento e muito mais! Além disso, temos alguns benefícios diferenciais como licença maternidade e paternidade estendida, horário de trabalho flexível, programa de participação nos lucros e resultados e o Share Saving - programa de ações para todos os funcionários da Experian!
Ambiente em plena transformação;
Ambiente em plena transformação;

Atuação global.
Atuação global.

Ampla exposição a diferentes áreas da empresa, com desafios de negócios assim como de TI;
Ampla exposição a diferentes áreas da empresa, com desafios de negócios assim como de TI;
Temos muito cuidado com o bem-estar dos nossos colaboradores! Em nossos escritórios, mantemos uma estrutura que conta com diversos profissionais e serviços ligados à saúde como massagem, RPG, psicólogo, sala de relaxamento e muito mais! Além disso, temos alguns benefícios diferenciais como licença maternidade e paternidade estendida, horário de trabalho flexível, programa de participação nos lucros e resultados e o Share Saving - programa de ações para todos os funcionários da Experian!
Temos muito cuidado com o bem-estar dos nossos colaboradores! Em nossos escritórios, mantemos uma estrutura que conta com diversos profissionais e serviços ligados à saúde como massagem, RPG, psicólogo, sala de relaxamento e muito mais! Além disso, temos alguns benefícios diferenciais como licença maternidade e paternidade estendida, horário de trabalho flexível, programa de participação nos lucros e resultados e o Share Saving - programa de ações para todos os funcionários da Experian!


Não atendeu todas as competências descritas na vaga? Estudos mostram que mulheres, pessoas não brancas e PcD deixam de se candidatar em vagas que não atendam 100% dos requerimentos. Aqui na Serasa Experian nós somos dedicados a criar um ambiente diverso e inclusivo. Se você gostou dessa vaga mas sua experiência não se encaixa totalmente, não se preocupe, nós te encorajamos a se aplicar de qualquer forma para que seu perfil seja avaliado!






